Miurieł teraz 20.
U mnie nie ma słów.
Niełatwo rozwiązywać, co poprawnie, a że nie ma, ale jest to robić.
Mogę tylko domyślać się, prawda to i dla wszystkich pozostałych.
Mi zawsze większy podobały się tajemnicze postaci.
Pójdę.
U ciebie brakuje cierpliwości na mnie.
Ja tak żyć nie mogę.
Ostatni człowiek, któremu opowiedziałem swoją ideę, rozwiązał, co ja wariat.
Do żalu z powodu, to prawda.
On mnie kopie!

To zależy od kontekstu.
Ameryka - to bardzo miłe miejsce, jeżeli znajdujecie się tu z celem zarobić pieniądze.
Ja taki tłusty.
Dobiję strzałem go.
Najszybciej, to i wpłynęło na ich decyzję.
Ja by aż powiedział.
Mi jest potrzebna wieczność, żeby wsio wytłumaczyć.
Liczny ludzie piszą o swoim codziennym życiu.
Ja nie artysta. Całkiem nie nadaję się w tym celu.
To ciekawe.
To nie ważne.
Nie lubię tłumu.
Na wynikającym tygodniu mogą być zamrażaniami.
Skoro nie znaliście mnie od tej strony, to w ogóle mnie nie znaliście.
Nie rozumiem, że masz na myśli.
Mój komputer po co nadaje się.
Jeżeli by chciałem nastraszyć cię, opowiedziałbym ci że mi śniły się kilka tygodni w tył.
Jest wieloma słowem, którego nie rozumiem.
Nie wiem, jak pokazać to, o tyle, o ile to i tak całkowicie jasno.
Można sformułować to inaczej?
Znalazłem decyzję ale znalazłem go na tyle szybko, co ono wyraźnie nie być może wiernym.
Nie, to nie mój nowy boyfriend.
w czym problem?
w czym problem?
To całkiem nie dziw, nie tak czy?
Kocham cię!
Dlaczego nie przyjdziesz odwiedzić nas?
Nie chciałem, żeby to zdarzyło się.
, Pewno, domyślać się co znajdzie się.
We mnie nie ma ciągu do podróży.
U każdego jest silne i słabe strony.
Że myślisz, robiłem?
Moja mama rozmawia po angielsku za mało dobrze.
Cudzoziemcy zajmujące.
Powziąć coś być może nie do zniesienia.
Mieć wątpliwości w sobie jest pierwszy znak umysłu.
Z zadowoleniem skomplikowanie nauczyć się francuski w ciągu 2 — 3 roku.
Zdumienie, zdziwienie - to pierwszy krok w drodze do zrozumienia.
Nie ma wątpliwości: wszechświat nieskończona.
Nie pragnąć posiadać - wsio jednakowo, co posiadać.
Weź książkę i przeczytaj jejo!
Ty za albo przeciwko przerwaniom ciąży?
Nie chcę wchodzić do szkoły.
Mały ogień w lesie może lekko rozejść się i szybko zostać ogromny pożar.
Życie zaczyna się kiedy kształtujesz się, czego od niejo chcesz.
O czom ty?
O czom ty?
Z której ty kraje?
Wyprodukuj coś!
« kto ta dziewczynka? » — « to Kiejko ».
We wszechświecie żreć wiele galaktyk.
Wyłożyłem to opowiadanie w jakiejś książce.
Widziałem jak uciekł.
Wiesz, kto ona taka?
Spojrzyj na ten dym.
Ta szkoła została założona w 1650 - om rokowi.
Ja przypadkowo naszoł ta restauracja.
Tę klimatyzację konsumują wiele elektryczności.
Wsio wyprzedane!
Ten ogród najlepiej wygląda na wiosnę.
Ten ser zrobiony z owczego mleka.
Hora osłonięta przez śnieg.
U nas w styczniu idiot śnieg.
Dobro polubić w Japonię.
Tanabata obchodzi się w lipcu.
Bób - mój przyjaciel.
G-n Wang z Chin.
W tym domu 6 pokojów.
Piękne chmury, płynące po niebie.
Jeżeli dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki codziennie.
Po drodze do domu wstąpię na pocztę.
W moim pokoju - pełny burdel.
Ja ciężarna.
On ją kocha.
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi na zajęcia punktualne.
Rozebrali te jabłka na trzy.
Jutro mnie nie będzie.
Idźcie przed siebie wzdłuż tej ulicy.
Obiecał sobie, czym nigdy nie będę z jej rozmawiać.
No ty i żmot!
Dzięki tobie ja jeszcze żywy.
Nie wiem.
Wszyscy ludzie rodzą się wolny i równymi w swojej zalecie i prawach. Oni dane przez rozum i sumienie i powinny postępować w stosunku siebie nawzajem w dobrym humorze braterstwa.
Nasz ogród zarósł chwastami.
Z mojego punktu widzenia, Australia - jedna z lepszych krajów w świecie.
Mój ojciec niewiele staromodny.
Do żalu z powodu, nie zdążyłem na jego wystąpienie.
Często wspomina się, co Japończycy - dobrzy pracownicy.
Mi udało się zdobyć zgodę rodziców na brak.
Astronomia zajmuje się zwiozdami i planetami.
On nigdy nie traci nadziei.
Uszczęśliwił swoich rodziców.
Jak pogoda?
Czekam już godzina kilka.
Wyprodukuj kawę.
Zespawaj kawę.
Przygotuj kawę.
Gdzie moje okulary?
Jak na długo przed portem lotniczym?
Idiot deszcz.
Zimno.
Odpowiedz na pytanie.
Która u ciebie grupa krwi?
Świeca sama zgasła.
Ja zgodny.
Zgodny.
Mówicie po włosku?
smacznego!
Jeżeli to i nieprawda, to dobrze wymyślone.
Dla tego, żeby osiągnąć tego powinieneś podjąć ryzyko.
Nie wrócę.
Chcę pić.
To niemożliwe!
Być nie może!
Czas wsio leczy.
A dlaczego pytacie?
Przód tym, jak pójść, zamknij drzwi na klucz.
Mi nie pragnie tak długo czekać.
Była gęstą mgłą, nie było widać dalsze od wyciągniętej ręki.
Ta awaria, prawdopodobnie, została związana z opadami śniegu.
Wsio przeszło jak po oleju.
Zrozumiałeś że powiedział?
Nie mogę nic powiedzieć po tym powodzie.
Pozdrowienie, Tom.
Mam marzenie.
On pisze całkowicie nieczytelnie.
Chcemy wleźć na tę górę.
To czysta prawda.
Można zostać tu troszkę dłużej?
Tom mówi bardziej powoli Billa.
Mi potrzebna twoja pomoc.
Mi jest potrzebowana twoja pomoc.
Śpiesz się!
Wędrował po Europie nieco miesięcy.
Problem wymagał duże wysiłki, żeby jejo rozwiązać.
Przyjechawszy na stację zadzwoniłem do swojego przyjaciela.
W koszu leżą kilka jabłek.
Moje godziny zostały ukradzione.
On naukowiec, którego wszyscy szanują.
Nie, chińskie potrawy lepsze.
Gdzie wczoraj chodziłeś?
Miasto znajduje się na zachód od Londynu.
Zrobiłem to niezamierzone.
Wam podobają się naukowo-fantastyczne filmy?
Obiecywał żenić się z nią.
Wystawa już otwarta.
U mnie silna zubnaja ból.
U niego jest toyotą.
Bill ma wielu przyjaciół.
U autora piękny styl.
Wszystkie cywilizowane kraje przeciwko wojnie.
Została zaczarowana przez jego uśmiech.
Stanąłem starzej dlatego stanąłem patrzeć na rzeczy inaczej.
Postanowił odłożyć swój wyjazd.
Nie lubię jabłek.
Ty zajęty w niedzieli po południu?
Wydałem wszystkie pieniądze.
Ta góra zagłuszona przez śnieg cały rok.
Trang, gdyby tylko mogłem posłać ci zefir, ja by to zrobił.
Mi byłaby potrzebna wieczność, żeby wsio wytłumaczyć.
Mimo na to, że urosła w Japonii, ona swobodnie rozmawia po angielsku.
Wybacz mi, proszę.
Straciłem koszelok.
Ja mańkut.
Czy zdąży on na pociąg?
Ryzykował życiem, żeby uratować jejo.
U niego rozdwojenie osobowości.
Ona zazdrości mojemu powodzeniu.
W wynikającym roku powinienem oddawać egzaminy wstępne.
Lod stopniał.
Ona chwali się że dobrze przygotowuje.
Ja większy nie noszę okularów.
Już ukształtowałeś się z tematem dyplomu?
Nikt nie spóźnił się.
Przestałem palić.
Ta książka dobrze sprzedawała się w Japonii.
Spokojnej nocy, mama.
Jak nosi nazwę ta ulica?
Kot pjot mleko.
Ta opinia dyletanta.
Prawnicza terminologia niezrozumiała dla większości nieprofesjonalistów.
Tak silnie zmieniła się że nie mogłem poznać jejo.
Jaka wysokość tego plateau?
Nie wiedziałem tej pieśni.
Mój młodszy brat jeszczo śpi.
Najpierw damy.
Szczegółowa dobroczynność - to tylko kropla w morzu.
On żywiot w Tokio.
Od tego czasu nikt go nie widział.

On zadajotsia.
On zadziera nosa.
U mnie duży problem.
Jakim obrazem mogą gry komputerowe natchnąć nas na stworzenie poprawionych priłożenij do elektronicznego kształcenia na odległość?
To dobry podręcznik.

Przestałem palić i pić.
Ta książka odpowiada twoim potrzebom.
Mi nie podoba się ani jedna z tych obrazów.
Łkała całą noc.
Ja teraz bardzo głodny.
Rozetnijcie łosoś na drobne kawałeczki.
Widzisz tam jakiegoś policjant?
Straciłem klucz.
Nie można kupić szczęście.
Nikt nie może mi pomóc.
Lubię psy.
Nie był w szkole dlatego że chorował.
Jej nie tyle zaś lot, ile Mary.


Jego ojciec zowiot jego Tomem.
Jejo ojciec - Japończyk.
To moje książki.
Pytanie dopuszcza tylko jedną interpretację.
Hora zagłuszona przez śnieg.
To było jak piorunem pośrodku jasnego nieba.
On nie lekarz.
To ich dom.
To poczta, bo inaczej - bank.

Wczoraj byłem chory.
Problem nie tyle w pieniądzach, ile w czasie.
Jakie miasto staje się stolicą Finlandii?
Ból był okropny.
Holandia — mały kraj.
Pies był martwy.
Kiedy-to liczyło się że człowiek nie może latać.
Nie mogę żyć bez ciebie.
Myślę cię.
To właśnie dieszowyj sklepik w mieście.
Jabłko od jabłoni niedaleko pada.
Masz jakieś hobby, na przykład, rysowanie?
Dała mu zegarek.
Mi przyjemnie zgolić brodę.
To stół.
To prawda.
Że przygotowujesz?
Że chcesz na obiad?
Ten proces nie pojawia się otwartym dla społeczności.
Chcę dobry słownik.
Nie rozumiem, że on mówi.
Jim nie adwokat, lecz lekarz.
Kupiłem nowy telewizor.
Tu opierają się jego prochy.
Szwajcaria - piękny kraj, który warto odwiedzić.
Na tej fabryce pracują moje ojciec i brat.
To była w sumie lisz żart.
Myślisz, ryby mogą słyszeć?
Mój ojciec teraz w szpitalu.
Myślę, a więc, istnieję.
Podasz mi sól?
Nie rozumiem, że mówisz.
Wy nie głodny?
On nie umie pływać.
On mnie nie zna.
Nie wierz mu.
Ona ze mną nie rozmawia.
Ja mężczyzna.
Żywiot czy on tu?
Na tej fabryce gotuje się mydło z wykorzystanego spożywczego oleju.
Lekko mi mówić po japońsku.
Wszyscy ludzie, których wiem, dobrze o niej mówią.
John nie umie grać na gitarę.
On umie pływać.
Marija umie pływać.
On pragnie sławy.
Mówicie po niemiecku?
Ta historia oparta na tradycji.
Tonia umie szybko biegać.
Ich związek założony na obopólnych korzyści i wygodzie.
Oblał egzamin i pogrążył się w rozpacz.
To jakoś powiązane z tym problemem.
On przychodzi pewnego razu w miesiąc.
To prawda, że masz zamiar uczenia się w Londynie?
Nie widział nikogo.
Obiecywał udzielić informacji.
Mój pokój na czetwiortom piętrze.
O jego propozycji nie kosztuje nawet mówić.
Mi por iść.
Powinienem jutro powiedzieć jej prawdę.
Gdzie mój samochód?
Moskwa nie naraz powstawała.
Kot śpi na krześle.
Kot śpi na krześle.
Chciałbym pojechać we Francję.
Klimat Japonii umiarkowany.
Ta droga wiediot do dworca?
Nasz nauczyciel angielski zawsze punktualny.
Znam tę dziewczynę.
Kwaśno-owocowy smak rabarbaru niezrównany.
Ten biedny kot był prawie miortw z głodu.

Czyja to pokój?
Mogę wejść?
Można wejść?
Nie przyjmujcie to wsierjoz. Zaś dowcipkuję.
Ja gotowy.
Dziki dostał się w wypadek drogowy.
Wierzymy w boga.
A psik!
Tak, ja z Sapporo.
Jaka wysokość góry Fuji?
Kto-to ukradł moją walizkę.
Wynalazek telewizji znacznie zmienił nasze życie codzienne.

Która książka twoja?
Maszyna płynnie zatrzymała się.
Tam jest żołtaja róża.
Jejo uśmiech wyrażał jejo podziękowanie.
Doktor uratował moje życie.
Latem w Japonii bardzo gorąco.
Nasz nauczyciel powiedział, że woda gotuje się przy stu stopniach po Celsjuszu.
Czy możecie przedstawić świat bez pieniędzy?
Trzeba bardzo postarać się.
Masz niewiele pieniędzy?
Oni robią swoją pracę z szybkością ślimaka.
Miałam możliwość pojechania za granicę.
Niebo zostało obsiane zwiozdami.
Czy może ta nowość być prawdą?
dlaczego?
Planuję zostawać tam jeden tydzień.
Ludność wymiera.
Wiesz zasady piłki nożnej?
W amerykańskiej literaturze on czuje siebie jak domy.
Grałem w piłkę nożną.
Autobus idiot każdych dziesięć minut.
Ile kosztuje to ubranie?
Demokracja — to forma rządzenia.
Na zewnątrz z mojego życia!
Ona woli drogie samochody.
Nikt nie wiedział jego imienia.
Nie kocham muzyki.
U nas był ustnym egzaminem.
Zostali zawodowymi piłkarzami.
Spojrzyj na te czornyje chmury.
Nie idź tak szybko, nie dojrzewam.
Mi wyszeptała, co ona głodna.
Ja bardzo jest niedobrze siebie czuję.
Powinieneś studiować angielski każdy dzień.
To absurd.
On stary.
Dochód z tego źródła nie nakłada się podatkami.
Na wieczorku był tak komiczny, że nie mogłem utrzymać się od śmiechu.
Nie szukaj braków u innych.
Rozszerzajcie esperanto!
Wojna wkroczyła w kończące stadium.
Wojna nie staje się nieuchronnością.
Wojna nie nieuchronna.
Szliśmy po wąskiej dróżce.
Kiedy ja priszoł do domu, moja siostra grała na gitarę.
Idę w park.
Duże dziękuję!
Klimatyzacja jest nieczynna.
Pasażerowie rzucili się do tylnego wyjścia.
Ile raz w tydzień jeździsz po zakupy w supermarket?
Co oznacza to słowo?
Powinniśmy szanować wolność jednostki.
Mu jeszczo czeka pokonać ogromne trudności.
Co u ciebie w kieszeni?
Kupiła dwie pary skarpetek.
Mój syn wsio jeszczo wierzy w Santa Claus.
Przyjdź jak można szybciej.
Jaki numer waszego pokoju (numery w hotelu)?
Nadepnęła wiosna.
Przed siebie tu?
Dobrze mówię po japońsku.
Dobrze mówię na japońskim.
Będę starać się każdy dzień robić ćwiczenia fizyczne.
Wczoraj pomogłem ojcu.
Nie wiem, co to.
Nie wiem, co to.
Osobiście nigdy nie widziałem UFO.
Wczoraj pomogłem swojemu ojcu.
Zgodnie Biblii, Bóg stworzył świat po sześcioma dniami.
Na twojom miejscu w takiej trudnej sytuacji zrobiłbym to zaś najbardziej.
Dawajcie liczyć to komplementem.
Nie bądź durniem.
Co większy: Słońce albo Ziemia?
U ciebie boli głowa?
Proszę, poczekajcie na pięć minut.
Poczekajcie na pięć minut.
Możesz odmienić ten czasownik?
Motyl - to dojrzała gąsienica.
Rodziłem się 10 października 1972 roku.
Powinienem uczyć japoński.
Księżyc - jedyny towarzysz Ziemi.
On z jej w przyjacielskich stosunkach.
Rozłożyłem mapę na stole.
Jego serce napełnione przez smutek.
Członkowie klubu wybrali się w sali konferencyjnej.
Pamiętasz?
Ręka rękę myje.
Priszoł, zobaczył, zwyciężył.
Jak cię wołają?
Słońce świeci.
Chciała podróżować.
Szybko wrócę.
Dziękuję!
Ona nie chce mówić o tym.
No co za dzieci! Posyłasz ich za cukierkami, a oni przyprowadzają psa!
Powinnam oczyścić całe wiadro jabłek dla powideł.
Ja prawsza.
Człowiek człowiekowi wilk.
Żyję tu z 1990 - go roku.
Żyję tu z 1990 - go roku.
Powiedział: « ja z Kanady ».
Nie wsio to złoto, co błyszczy.
Wszyscy drogi prowadzą w Rzym.
Jeszczo czego brakowało!
Dobry wieczór, jak wasze sprawy?
Dobry wieczór, jak wasze sprawy?
Żeby ja cię tu większy nie widział!
Gdzie wejście w muzeum?
Nie pamiętam twojego imienia.
Wsio w górę nogami.
Por nastał rozstawać się.
Już czytałaś dzisiejszą gazetę?
ljot jak z wiadra.
Króliki wysunęły pyszczki.
On lubi.
Starała się z całej siły, i u niejo nie wyszło.
To opowiadanie o kocie.
Opowiadanie wzruszyło mnie do sloz.
Nauczmy się tego wiersza na pamięć.
U mnie dwie siostrzenice.
U mnie dwie siostrzenice.
Ptak został pokryty przez białe pióra.
Zaprosiłem Jane na obiad.
Siedziała na krześle i czytała pismo.
Mam słownik.
Pianino drogie, ale maszyna drożej.
Być może, że wiedziała odpowiedź.
Stąd do mojego wuja dwie godziny jazdy samochodem.
« lecz » — pierwsza litera alfabetu.
Bądź dobry z innymi.
Mój dziadek lubi spacerować.
Lato skończyło się.
Elektryczne kable robią się z miedzi.
Cię proszą do telefonu.
Telefon zadzwonił kilka razy.
Wybacz mi, zapomniałem do ciebie zadzwonić.
Telefon teraz jest nieczynny.
Dobrze.
Przyczyna pożaru była nieznana.
Jedną minutę.
W tej klasie 40 uczniów.
Ci podoba się śpiewać?
Zazwyczaj idę do domu o czwartej.

Gdzie widzieliście tę kobietę?
Osiągnęła sukces tiażołym pracą.
Was interesują cwiety?
Was interesują cwiety?
Ja przed chwilą stanął.

Zapomnij dla to.
Mój ojciec żywiot i pracuje w Tokio.

Co dzisiaj na kolację?
Jeżeli polewać gwoździki 7 Up'om zamiast wody, oni trzymają się o wiele dłużej — często aż trzy albo cztery tygodnie.
Jim jeszczo nie priszoł?
Dzień dobry!
Nie zwracaj uwagi.

Chiny o wiele większy od Japonii.

W Kazań jest metrem.
Jaki piękny ogród!
Klin klinem wybijają.
Pozdrowienie!
Zajrzałem w książkowy i kupił interesuję książkę.
Nie możemy spać z powodu szumu.
Wymyj swoje ręce przed jedzeniem.
Lata przelatają szybko.
To komputer, na którym on pisze swoje artykuły.

Chcesz wiedzieć moją tajemnicę? To bardzo proste...
Ty już nie po prostu riebionok.
Żył tu dziesięć lat w tył.
Rosjanie kopiują francuskie sposoby, ale zawsze na piat'diesiat lot później.
Znam twojego ojca.
To mój stary przyjaciel.
Nie pozwalaj na mu to ruszać.
Ona może mówić nie tylko po angielsku ale też po francusku.
U mnie dwie córki.
Japończycy jedzą w zasadzie ryż i rybę.
Wy żonate?
Dla czego przyjechaliście w Japonię?
Przez czerwone linie na mapie pokazane koleje.
Ona nie umie jeździć na rowerze.
Opowiedziała o wyniku swojej beztroski.
Dla określenia przyczyn wydarzenia była ukształtowaną komisją śledczą.
Sezon deszczowy zaczyna się w czerwcu.
On pisze książki.
Bilet przypadł w udziale mi bezpłatnie.
Jej wszystko dwa lata lecz ona już umieją liczyć do stu.
Jeżeli facet wypadł z traktora, znaczy, był wybuch reaktora.
On nigdy nie narusza danych obietnic.
Mój ojciec - lekarz.
Nie twojo sprawa.
Nam potrzebny twoja rada.
Neptun — ósma planeta systemu słonecznego.
On pisarz.
Rozumiem jego gniew.
Odpowiedź była pozytywna.
Czytanie kształci umysł.
Jeżeli boisz się, trzymaj mnie za rękę.
Tak, oczywiście.
Ono jest nic niewart.
Jutro będzie gorąco.
My z niecierpliwością żdiom wakacji letnich.
Powinno być, pies głodna.
U nas nie ma niczego wspólnego.
Jedna jaskółka wiosny nie robi.
Sczot powinien zostać opłaconym do pierwszemu liczbie wynikającego miesiąca.
U niego wiele namiętności.
Pracuj jak mrówka.
Zawsze chodzę pieszo.
Ty dlaczego taki szczęśliwy?
Bill zadzwonił do mnie wczoraj wieczorem.
Na tym krześle jest kotem.
Powinieneś przyjmować rzeczy takimi, które nimi jest.
Bitwa przy Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.
Jego śmiały plan wywołał gorące spory.
Z- gęstej mgły nasz samolot nie mógł wylądować.
Po obiedzie zabrała od stołu.
Czekała na niego w ciągu kilku godzin.
Kto sieje wiatr pożniot wiercę.
Co to w ciągu zupa?
Co?
Wysokość tej góry niezbyt duża.
Duże drzewo upadło na drogę i, kiedy jechałem, zasłoniło mi drogę.
Dobry początek - połowa sprawy.
Wzięła na siebie za wiele prac.
Tak nie uczciwe.
Mi trzeba lekarstwo na kaszel.
Magnetofon pomaga przy uczobie.
On mądrzejszy od mnie.
Jego historia okazała się sprawiedliwością.
Dzisiaj ja dobrze siebie czuję.
W ile stanąłeś tym rankiem?
Ty bardzo piękna.
Wierzę w ciebie.
Na ten wieczór on wygląda zmęczyć się.
Żyję w małym miasteczku.
To dobry plan.
On nie może ani czytać ani pisać.
Phoenix - stolica Arizony.
Długo czekałem jejo.
wypielęgnujecie?
Każdy dzień mój brat bieriot w bibliotece nową książkę.
Idę do lekarza.
Ścieram bluzkę.
Noszę ubranie ale nie noszę krawatu.
Ona żywiot w New Yorku.
Nie, dziękuję, po prostu patrzę.
Rad was poznać.
Wy szybko możemy posadzić.
Ja z Rosji.
My szybko najdiom, gdzie wam usiąść.
rozumiesz?
Nagle w progu zjawił się człowiek.
Na półce na książki tylko książki.
Znam go.
Moja żona nienawidzi kotów.
Powiedz, kiedy mi zatrzymać się.
Wygląd z wierzchołka tego budynku był wspaniały.
Wreszcie osiągnęliśmy kompromis.
Możesz iść.
Nie mogę z tobą zgodzić się.
Przedstaw że masz wehikuł czasu.
Opuść mnie w spokoju!
Gdzie widziałeś te kobiety?
Żelazo - to pożyteczny metal.
Dwie rodziny żyją w tym domu.
Jego nowa książka wyjdzie w wynikającym miesiącu.
Jego syn - geniusz.
On narodowości Ukrainiec.
Do żalu z powodu, jest niedobrze rozumiem angielski.
Wejście zaprieszczon.
To bardzo miłe w twojej strony.
Tom chce zostać pilotem.
Bogate nie zawsze szczęśliwe.
Bogate nie zawsze szczęśliwe.
Już przeczytałem tę książkę.
Marylin Monroego umarła 33 lata w tył.
To właśnie piękny kwiat w ogrodowi.
Ile książek na stole?
Śniadanie gotowy?
Motyle tego wyglądu teraz wymarły.
Ona jakoś mruczy.
Kiedy Dżastin Bibier zaczął swoją muzyczną karierę, mu było czternastoma rokiem.
Tak.
Nie ma.
Chciałbym zostać nauczycielem.
Ja toże słyszał podobną historię.

Nieobecność nowości - to dobre nowiny.
To był dniem dobrym w moim życiu.
Kupiłam dwie butelki mleka.
Dlaczego Bor'ka taki dureń?
Ona lubi piwo większy niż wino.
Na niebie ani obłoczki.
Już widziałem ten film.
Pokazał mi swój album.
Nie, jak nie ma, tak nie ma!
Stale zapominam o imionach ludzi.
Studiujemy arabski.
Dobrze, wezmę ich. Kiedy zaczyna się spektakl?
Ten plan skomplikowanie będzie realizować.
Oni robią swoją pracę z żółwią szybkością.
On całkiem ogląda telewizję.
Ile mu lot?
Przestali mówić.
Tak, idę!
Wolę angielski.
Tom był na tyle pogrążony w pracę, co zapominał gryźć.
Kończ rozmowy, dawaj pracować.
Wszyscy śmiali się nad Jack.
Przedtem niż wejść, zapukajcie.
Wypijesz coś?
Łazar Zamenhof — Polak.
Wszyscy boją się robić coś nowe.
Wiem jego imię.

Narysuj prostą linię.
Babcia Tomu wygląda zdrowej.
Nie piję kawy.
Wypiszę wam receptę.
Wezmę tę parasolkę.
U mnie wsio mniejszy od czasu na czytanie.
Bóg uczynił świat po sześcioma dniami.
On drży ze strachu już od gatunku psa.
Powiedział, co wstajot każdy ranek o szóstej.
Kocham zimę.
Kto-to postukał drzwiami.
Lekko otrzymywane lekko gubi się.
Uspokój się.
Wszyscy na ciebie czekają.
Żuljen nosi okrągłe okulary, jak u Johna Lennona.
Rosjanie dziewuchy kochają Islandczyków.
I podkują na nowo miecze swoje na darła się, i oszczepy swoje - na sierpy; nie porwie ludzi do narodu miecza, i nie bardziej będą uczyć się walczyć.
I podkują na nowo miecze swoje na darła się, i oszczepy swoje - na sierpy; nie porwie ludzi do narodu miecza, i nie bardziej będą uczyć się walczyć.
I podkują na nowo miecze swoje na darła się, i oszczepy swoje - na sierpy; nie porwie ludzi do narodu miecza, i nie bardziej będą uczyć się walczyć.
Zapamiętajcie te zasady.
Człowiek nie może żyć na Mars.
Pios miortw.
Wczoraj po prostu był nie moim dniem.
U nas jeszczo jeść wiele czasów.
Gitara elektryczna brzmi nie tak, jak akustyczna.
U ciebie, przypadkowo, nie ma aspiryny?
Chińczycy - robotni ludzie.
Boże mój, Boże mój! Poczto mnie opuściłeś?
Patrz, on idiot.
Przy strusiu jest skrzydłami ale on nie może latać.
Mój dom jest na wsi.
Chciałbym zadzwonić.
Ona małżonka Ałena.
Ona żona Ałena.
Gdzie moja książeczka?
Gdzie moja książka?
Jego dom znajduje się przeciwnie mojego.
Możecie wyobrazić sobie, którym byłoby nasze życie bez elektryczności?
Powinniście nauczyć się języka angielskiego, podoba się wam to albo nie ma.
Muzyka - wspólny język dla całej ludzkości.
Nasz okręt zbliżył się do portu.
Mój mąż zawsze czyta w pościeli.
On pracuje na bogacza.
Temu mężczyźnie brakuje odwagi.
Ja z zawodu policjant (milicjant).
Bez trudu wszedł na drzewo.
To książka o zwiozdach.
Zachorowała w końcu tego tygodnia.
To nie moja wina!
Kto szuka ten znajdzie.
W świecie jest 10 typem ludzi: te, które rozumieją dwójkowy system liczbowy i te, które nie ma.
Chcę pić.
Nie mogę jednocześnie strzyc paznokcie i gładzić!
Zadał nieco pytań swojemu nauczycielowi.
List powinien zostać napisanym po angielsku?
U ciebie wsio jest?
Dyrektor naszej szkoły bardzo stary.
We Wszechświecie wiele galaktyk.
Ja nie propozycja. Ja należy oddalić z projektu Tatoeba.
Phoenix - stolica Arizony.
Tacie nie pozwalają na pobierać się.
Rozwiodła się z mężem.
Rozwiodła się z mężem.
Milczenie - znak zgody.
Wierzę, co to prawda.
Lubię winorośl ale nie mogę zjeść tak wiele.
Ta ziemia - moja własność.
W początku Bóg stworzył niebo i ziemię.
W początku uczynił Bóg niebo i ziemię.


Ja obywatel Francji.
Nikomu nie powiem, cokolwiek by zdarzyło się.
Kościół na innej stronie ulicy.
Oni nawet nie wiedzą, dlaczego.
Dlaczego ty taki smutny?
Przyjaciele nazywają mnie Ken.
Jestem nieczynny.
Mówię po angielsku każdy dzień.
Którą wczoraj była pogoda?
My brat i siostra.
Religia - opium dla narodu.
Grudzień - ostatni miesiąc roku.

Świat pełny durniów.

Przyczyną odmowy była jego beztroska.
Tak. To wierne.
Nienawidzili Tomów.
Jedna z torb całkowicie pusta.
Moja siostra często płacze.
Ona jest dumna z córki.
Mam nowego krewnego: moja siostra wyszła za mąż, tak że teraz mam zięcia.

Wolność trzeba płacić.
Ja na piątym miesiącu ciąży.
Nie mów z nabitymi ustami.



Opowiedziała historię ze łzami w oczach w oczach.
Tu gdzieś żreć McDonald's?
Tu zimno nawet latem.
U mnie nie ma braci.
Wytłumaczyłem im zasady gry.
Nam potrzebna wasza pomoc.
Pojadę we Francję uczyć się malarstwa.
Dzisiaj - nie, a jutro - tak.
Jak nosi nazwę ten ptak?


To książka.
Nie mówię po chińsku.
Mówicie po chińsku?
Ogłosili, co on tchórz.
Teraz w jeziorze o wiele większy od wody, niż wcześniejszy.
To nie moja wina.
Zostanę w domu.
Lubię sport.
Jane także grać w tenisa.
Mary wysoka.
Stuleciami Kraków był stolicą Polski.
Nienawidzili Tomów.
On bogaczu wszystkich w tym mieście.
Bób był bardzo szczęśliwy.
To koniec.
Otworzyła drzwi.
Dlaczego uciekłeś?
Nie mogę rozwiązać ten problem, ona za trudna dla mnie.
Uśmiechnęła się.
Zamknij bramę.
Niczego nie widzę.
Że-to zdarzyło się?
Diabelsko boli głowa.
Aoj dobrze tańczy.
To niesierjozno.
Rublewskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne obrazy takich postaci historycznych, jak Franciszek Skoryna, Franz Sawicz, Barbara Radziwił i inne.
Ja policjant.
Nasza szkoła przyjęła jego metodę nauczania.
Spróbujmy jeszcze razu.
Nienawidziła go.
Ty pjosz kawa?
Tom stłukł okno.
Z takiego gada mi nawet kiełbasy nie trzeba.
Nosiła włosy, zapletionnyje w warkocze.
Już straciłem nadzieję na jejo schudnięcie.
Nie mógłbyś powtórzyć to?
To miasto we Francji.
Postanowił pojechać za granicę.
Już skończyłeś zadanie domowe?
Ja z jej w pozytywnych stosunkach.
Masz maszynę?
Masz samochód?
Nie patrz na innych z góry.
Szpitale bardzo drogie.
Porównajcie ten prawdziwy kamień szlachetny z imitacją.
Zgodziłem się na tę propozycję.
Zgodny.
Powinieneś zachowywać się w rękach.
Teraz w tym domu nikt nie żywiot.
Nie mogę czytać bez okularów.
Pani Ioniesku, chciałbym was o czom spytać.
Żaden ja nie kłamczuch!
Całe miasto było w ogniu.
W zeszłym miesiącu Keroł była w Boston.
Jejo uczciwość budzi wątpliwości.
Możesz uczyć się tu.
Interesuję się muzyką.
Uwielbiam kino.
Lind stanęła zaśpiewać.
Chcecie herbata albo kawa?
Podniesienie i podjom ceny wywołali kryzys finansowy.
Lubię francuską kawę.
Dam ci pięć dolarów.
Winien ci dziesięć dolarów.

Wypadać spod stołu!
Zostań w domu.
Możesz pożyczyć mi twój rower?
Jego syn geniusz.
Nie mogę odróżnić żabę od ropuchy.
Mi potrzebny dobra rada.
W ogrodowi mnóstwo kolorów czerwonych.
Mówisz po chińsku?
Widzę lwa.
Jej nie z kim porozmawiać.
Pojechała w USA.
Moja babcia żywiot jedna.
O ile mi wiadomo, on dobry człowiek.
Palić szkodliwie dla zdrowia.
Na ziemi leży kamień.
Próbowałeś japońskie piwo?
On zajęty przez przygotowywanie do egzaminów wstępnych.
Nie bądź swinjoj, daj porulit'.
Rozcięła tort na sześć kawałków i dała każdemu riebionku pojedynczo.
Jego koszula była szara i krawat żołtyj.
Lubię czytać.
Ci nie przykrzyć się robić każdy dzień jedno w dodatku zaś?
Mogę porozmawiać z Piotrem?
Studenci nie powinni korzystać z tej toalety.
Ja z Rosji.
U mnie kardiostymulator.
Przyjechaliście tutaj pociągiem albo autobusem?
Jak to będzie na języku Maori?
Nie mogę odróżnić ropuchę od żaby.
Uratował jejo wartością swojego własnego życia.

Samolot wyleciał w porę.
Zacząłeś studiować angielski?
Majuko sama opracowała wystrój swojego ubrania.
Pan, wypełnijcie, proszę, tę formę.
Żołnierz poświęcił własne życie, żeby uratować przyjaciela.
U jednej wdowy było dwoma córkami.
Nie, nie ma i jeszczo raz nie!
\ "Podróże Gułliwiera\" zostały napisane przez znanego angielski pisarza.
Co to za zapach?
Kto wiele mówi, ten mało robi.
Jane i Kate — bliźniacy.
Dziękuję za wsio.
Pożyczysz mi swój nóż?
Poznaj ona o wyniku, byłaby szokowana.
Co czytacie?
Zasnąłem na lekcji.
Przy tym mleku dziwny smak.
Spojrzyj na moją nową maszynę.
Daj mi butelkę wina.
Mój przyjaciel nazwał mnie tchórzem.
Ten kwiat piękny, nieprawdaż?
Ta gitara taka droga, że nie mogę kupić jejo.
Ja szczęśliwy.
U mnie żreć dwie książki.
Książka mała.
Niezbędne wiele praktyk, żeby opanować obcy język.
Proszę, sól.
Mama poradziła mi schodzić do dentysty.
Że myślisz jego ideę?
Nie pisz do mnie takich długich listów.
Ona wiele mówi.
Ona gadatliwa.
Ona trzeszczy bez przerwy.
Jakoś słyszę.
Odpowiem w prąd trioch dni.
Każdemu riebionku dali prezent.
Pomarańcze rosną w tiopłych brzegach.
U nich dwóch synów i jedna córka.
W sumie tak i nie przyszedł.
Można wziąć poduszeczkę dla atramentu?
Emilio de Cavalieri — kompozytor epoki odrodzenia.
Przyczyną tego wydarzenia była nieostrożność kierowcy.
Prawdziwa przyjaźń droższa od pieniędzy.
Mam starszego brata a także jest starszą siostrą.
Mam rodzinę.
To lekarstwo gorzkie o smaku.
Napisał testament.
Prawa ręka nie zarządza że czyni lewa.
Chłopiec szukał straconego klucza.
Stolica Ukrainy - Kijów.
Opancerz miejsce zawczasu.
Powinienem spuścić was z obłoków na ziemię.
Idę w sklep.
Nikt mu nie wierzy.
Chce się śmiać!
Kto przychodził?
Przyszli prawie wszyscy.
Jem.
Wszystkiego siedem tysięcy pięćset czterdzieści dwa juany. Przeliczyć-ka.
Cebula przygotowuje się szybciej, niż kartofle.
Dziękuję za radę. Spróbuję.
Co wtedy robiliście?
Wczoraj spotkałem go po raz pierwszy.
Ja z Kolumbii.
Nagle zatrzymała się i odwróciła się.
Uciekł w cały pęd.
On nie podobny na mądrego chłopaka.
Ty jeszcze zielony.
Celował do gęsi, dostał się w powietrze.
Duch, ty tu?
Silnie zabrudziłem ręce.
To mój dom.
Jechałem pociągiem godzina dwanaście.
Ja prowioł wiele czasów, słuchając muzyki.
Upadł głową na dół.
Bez powietrza umarlibyśmy.
Bill, otwórz drzwi.
Moja żona — lekarz.
Gdzie kucharz?
Chciałbym wyrazić swoje podziękowanie za to, co wyprodukowaliście dla naszego miasta.
Ciało - to ogród, ogrodnik któremu - nasza wola.
Szkoła znajduje się dalej, niż dworzec.
Pies miortwaja.
Jechałem dwa dni i jedną noc.
Byłem porażon tym filmem.
Ten film mnie dotknął.
Ile kosztuje numer?
Zrozumieć tę książkę ponad moich sił.
To mój dom.
Kiedy on przychodzi do domu?
Krew zmywa się krwią.
Mam zamiar grania w tenisa.
Mam zamiar grania w tenisa.
Nieźle.
Czekam pociąg.
Bóg stworzył człowieka po obrazie swoim i podobieństwie.
Karate - ta sztuka obrony bez broni.
Celnik poprosił mnie by odkryć walizkę.
Kula ziemska obraca się naokoło Słońca.
Ona ściera sweter.
Dworzec tu rządem.
Metafory pozostają w pamięci o wiele lepiej faktów.
Czyj to ołówek?
Chwała Budde.
Pot strumieniami polał się po mojej twarzy.
To absurdalne - płacić takie ogromne pieniądze za takie głupoty.
Tam odbywały się dziwne rzeczy.
Ten słuch w pewnym stopniu prawda.
Przy Estonii jest swoim hymnem.
Uwaga! Zamiast niepodtrzymywanych symbolów odzwierciedla się znak podkreślania (_).
Mi wsio jednakowo.

Kochamy piękno.
Ja wolny.
Przyzwyczaiłem się do tiażołomu pracy.
To moja żona Edyta.
Przeszliśmy pieszo koło sześciu kilometrów.
Spytałem, gdzie iść.
Dojdę do ciebie za godzinę.

Za każdym razem, kiedy widzę go, on uśmiecha się.
Przed Kioto był stolicą Japonii.
Śmierć - to tylko horyzont. A horyzont to nic innego, jak ograniczenie pola widzenia.



W Wielkiej Brytanii król panuje ale nie kieruje.
Dobrze.
Zachowane dane przypadają nie wam. Utrzymanie waszych osiągań będzie niemożliwe. Nagrody zostaną zablokowane.

Całą noc obracał się w pościeli.
Uprzątnęli chodnik z śniegu.
Uprzątnęli chodnik z śniegu.
U mnie brązowe włosy.
U niejo była tiażołaja życie.
Ile chcesz talerzy?
Ile ci talerzy?
On szybko liczy.
Język - to dialekt z wojskiem i flotą.
Tylko przez mojego trupa!
Na jakim języku mówią w Sojedinionnych Stanach?
Zwróciła szczególną uwagę tę sprawę.
Hura ZSRR!
Nie zwracaliśmy uwaga na ceny.
Prawie nie da się nauczyć się obcego języka w ciągu krótkiego czasu.
Zabłądziliście?
Krowa dajot mleko.
Myję ręce przed lunchem.
Zapomniałem jejo imię.
Powinnaś wstydzić się właściwej ignorancji.
Ja tu już dwie godziny.
Odchyliła naszą propozycję.
Odtrąciła naszą propozycję.
Do nas odnoszą się z lekceważeniem jak do żółtodziobów.
Radio złamało się.
Powinienem powiedzieć jej prawdę jutro.
Nie mógłbyś mi pożyczyć swoją maszynę?
Dwukrotnie był w Anglii.
Eksperyment potwierdził jego teorię.
Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.
W naszym towarzystwie jest niedobrze płacą.
Wzgórza zostały zagłuszone przez śnieg.
Złapie!
Jaka dyscyplina sportowa wam podoba się?
Samanta przyjechała.
Trzeba zmienić olej przed przechodzeniem przeglądu technicznego.
Możecie mi poradzić dobrą książkę?
Zjadłem hamburgera i zamówił jeszczo jeden.
Dyskietka - przodek dysku.
To deszczowy dzień.
Wzięła od półki przypadkową książkę.
Ile kotów w tym domu?

U nas kwadratowy stół.
Koniec gry.

Ja wiele raz próbował z nim nawiązać łączność.
W mojom mieście nie ma kursów esperanta.
Zrobiłem dziurę na moich dżinsach kiedy upadłem od swojego roweru.
Będziemy brać udział w maratonie.
Przestał czytać gazetę.
Moja rączka nowa.
Mówię po francusku nie lepiej, niż ty po angielsku.
We mnie nie przeszkadza że mnie krytykują kiedy mylę się.
W porę wakacji letnich spotkałem piękną kobietę.
Możesz przyjść do mnie jutro.
Oni są dumni ze swojego mostu.
W niedzieli ja największy zajęty.
Chińczycy - robotni ludzie.
Jeżeli wiele wiesz, możesz stanąć kim życzy sobie.
Nikt w świecie nie chce wojny.
Pokazał nauczycielowi język.
Płakała i płakała, ale nikt nie priszoł, żeby jejo pocieszyć.
Zjedliśmy śniadanie w południe.
Tom schował się pod stół.
Ja pewny jego zwycięstwa.
Mnie interesuje pływanie.
Chciałbym jejo widzieć.
On wygląda jak sportowiec ale on pisarz.
Bred Pitt — aktior.
Kupiłem bilet tam-odwrotnie.
Kocham cię największy na świecie.
Wezmę to.
Lubię podróżować.

Moja tiotia starszy od mojej matki.


Sezam, otwórz się!
Nie powinniście czekać do końca.
Ten fakt nie powinien zostać zapomnianym.

Myję ręce.
Głos narodu - głos Boży.

Ja jest niedobrze siebie czuję.
Nie płacz.


Straciłem aparat fotograficzny, który przekupił po dniem do tego.


W początku Bóg stworzył niebo i ziemię.
Istniejemy?
A bardziej bardziej szczegółowo?
My nie w dżungli.
Odmówił przyjąć łapówkę.

Londyn - stolica Wielkiej Brytanii.

Powinieneś szanować starszych.
Wywyższył jejo do nieb.
lubicie sport?
Wypielęgnujesz z Sacchiko?
Wczoraj spotkałem Marija.
Powinienem poprosić was o wybaczanie.
Latem w Kioto gorąco.
Już widziałem dwa filmy Kurosawy.

Nauczyciel krytykował dzieła uczniów.
Niespodziewanie zjawił się po trioch lot nieobecności.
On niezupełnie rozumie mowę mołodioży.
Mleko nie tylko smaczne, ale też pożywne.
Wyprawiła mnie do szpitala.

Droga długi.
\ "Priwiet\", powiedział Tom uśmiechając się.
Czy mogę włączyć telewizor?
Dzisiaj słoneczny dzień.
Dzisiaj rankiem stanąłem od pościeli o siódmej godzin.
Stanął usprawiedliwiać się.
Uwolnij zwierzęta z klatki.
Język grecki nieprosty.
Weźcie słowo w nawias.
On pierieszoł ulicę.
Sporty zimowe bardzo popularne w naszym kraju.
Zdejmijcie, proszę, swoje buty.
W tę zimę toczyłem się na nartach pewnego razu.
Wy przyzwyczajcie się do temu bardzo szybko.
Do szybkiego!
Zobaczywszy go naraz zrozumiałem, co on chory.
Stół kosztuje krzywo i, prawdopodobne, szybkie pieriewierniotsia.
Możesz wypełnić ten kwestionariusz?
Niedźwiedź nie ruszy miortwoje ciało.
Wyjdę dzisiaj po południu.
Na najbliższej stacji powinniśmy zejść.
Będzie lepiej jeżeli porozmawiasz z nim osobiście.
Pan realizował swój plan?
Tak ścisłe!
Ten kamień był takim tiażołym, że nie mogłem go porwać.
Dawaj! Porozmawiaj ze mną, Trang.
Żeby złapać byka, trzeba ogarnąć go w ciągu rogów.
Moje ubranie szara.
Oni piloci.
Na razie ty tu, zostanę.
Nie mógł że tak powiem.
A teraz otwórzcie podręcznik na stronie 10.
Siedziała w cieniu cierpiąc męki od upału i wachlowała się kolorowym czasopismem.
Mówił po esperancku z silnym rosyjskim akcentem.
Niż starszy miasto, tym większy od śmieci on produkuje.
Zeszłą nocą proizoszoł wybuch w fabryce po produkcji fajerwerków.
Nie moglibyście powiedzieć mi wasz adres?
John zdecydowany, co świeże powietrze - to dobra rzecz.
W oponach na tym samochodzie za mało powietrza.
Hora Czomolungma - najbardziej wysoka góra w świecie.
U niego okrągła twarz.
Nie wiem, dlaczego uczysz szwedzki.
Kto to zrobił?
Wiem tę historię z drugiej strony dlatego nie daję rękojmi wiarygodności.
Spotkałem go przypadkowo na dworze.
Ten obraz podoba się mi nie tylko dlatego że ona słynna, ale też dlatego że to obecne arcydzieło.
Bieg pożyteczny dla zdrowia.
Ja zawsze głodna.
Hora Fuji była zagłuszona przez śnieg.
Tom - bardzo dobry tenisista.
Smucę się bez ciebie.
Same tego nie wiedzieli.
Znasz mnie? — nie ma, nie wiem.
To trudne.
Po chodniku nie można jeździć na rowerze.
Myślę, co on nie adwokat.
Jeszczo raz!
Kobiety pracują.
Bierz że chcesz.
Kiedy będzie końcem świata?
Tak, od czasu do czasu takie zdarza się.
U mnie stanął.
Ty — kierownik.
U mnie boli noga.
To była pasjonującą historią i nim dobrze ją opowiedział.
Twoja szkoła daleko od twojego domu?
Nigdy nie byłem tak szczęśliwy.
Nie priwiediot czy do problemów karmienie psa czosnkiem?
Zawstydzające dla mnie, co mój syn taki leń.
Opowiedział nam, co proszoł przez liczne trudności.
Lod trzaśnie pod naszą wagą.

Całkowicie można, że ona będzie pomyślna.
Spóźniliśmy się z powodu sztormu.
Kiedy będzie jejo ślub?
U ciebie twarz czerwone.
Każde z opinii — to mieszanina z prawdy i błędów.
Do mnie priszoł policjant.
Uczę się na tłumacza kabinowego albo zwyczajnego tłumacza.
Proszę, rozmawiajcie po angielsku ze mną.
On kopia swojego ojca.
Powiedzieć i zrobić — nie jedno w dodatku zaś.
Robert - Brazylijczyk lecz jego ojciec - Kanadyjczyk.
Całkowicie nie wiedział, jak odpowiedzieć na to pytanie.
Złapie mówić o pracy!
Pozwoliłem mu przenocować w mojom domu.
Spróbowali przerwać się przez linię frontu.
Co znalazło się z twoją maszyną?
To komunizm.
Jeżeli przed tobą zjawią się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą także wielu sojuszników.
Martina rodem z Wrocławia.
To dziwne, czego całkiem całkiem nie znacie o tym.
Będziesz pogrążać się, zamknij po sobą drzwi.
dobranoc!
Dlaczego ty taki smutny?
Kocham przyrodę.
Kocham przyrodę.
Mam plastikową szklankę.
On popiera demokratów.
Po co przyjechałeś tutaj?
Pozostawiłem swój słownik na dole.
Żreć kilka kwiatów. Jeden czerwony, inny biały, a pozostałe — żołtyje.
Kot siedzi na krześle.
Ja nowa studentka.
Być może, ty praw, ja wioł siebie egoistyczne.
Dla mnie nie zestawiło pracy rozwiązać ten problem.
Obal to miortwoje drzewo, inaczej ono upadiot na twój dom.
Dobry początek wróży dobry koniec.
Dla mnie nie posiada znaczenia, żywiot czy ona w mieście albo w miejscowości wiejskiej.
Złapał trzy ryby.

To hotel.
Dzieci od jednej matki ale różnych ojców, podają się za zbiorczych braci albo siostrami.
Rozkoszuj się chwilą!
A jak nasczot feminizmu? Że myślisz feminizm?
Nie boicie się spytać u niejo?
Dwie kobiety śpiewają.
Nie podpowiecie, który godzina?
Nie myślę, co ktoś inny może zrobić moją pracę.
Czy możecie wyobrazić sobie, którą byłoby życie bez telewizji?
Kocham muzykę, szczególnie klasyczną.
Ratownicy badali miejscowość w poszukiwaniu riebionka.
Anglia - to kraj, w którym policjant nie noszą kamizelek kuloodpornych.

To nieporozumienie.
Nie mogę opowiedzieć ci że robiliśmy wczoraj wieczorem.
W początku uczynił Bóg niebo i ziemię.
Zrobię to.

Widziałem UFO.
Wczoraj widziałem człowieka, który jadł z kontenera na śmieci.
U niejo duża pierś.
Nie wypróbowuj Bożej cierpliwości!
Myślę, powinien zrobić to za cię.
Arystoteles umacniał, co u kobiet mniejszy od zębów, niż u mężczyzn. Chociaż on i był dwukrotnie żonaty, mu ani razu nie przyszło w głowę sprawdzić to twierdzenie, spojrzawszy w ustach u swojej żony.
Spojrzeli na siebie nawzajem.
Patrz mi prosto w oczy.
Papier nie robi się czerwony.
Ogień! Ucieknij!

Przy tym lekarstwie nie ma szkodliwych działań ubocznych.
Posłała mi tę książkę.
W tym słowniku dwanaście tomów.
Jego fotografika była w gazecie.
Oczywiście zaś, za każdym razem, kiedy ja daleko od dostępu w Internet, serwer postanawia upaść nieprzytomny.
Będziemy razem do końca.
Dziennikarz: moglibyście przytoczyć przykład?
Czy jest niedobrze gryźć ludzi?
Ona hiperaktywna.
Kościół rozlokowany na krańcu miasta.
On jej podoba się.
Idź po zwiozdam.
Możecie mi powiedzieć co odbywa się?
Wsio, że chcę, - to ty.
Co ty za człowiek!
Wkrótce znów wyszła za mąż.
Stale zapominam o imionach ludzi.
Muszę tam iść?
Bałem się za jejo bezpieczeństwo.
Nie wierzę ani jednolitemu słowu z tego, co ludzie mówią o niej.

Często mówią, że lepszym sposobem studiowania języka stają się kontakty z nosicielem.
W 1683 roku tygielki w drugi raz oblegnąć Wiedeń.
Proszę, kup zubnuju pastę.
Dawajcie nie pojdiom jest w tę restaurację.
Zwróć uwagę niewidzialny!
Zawsze chciałem nauczyć się przygotowywać jak ty.
Wylot samolota w 17:30.
Skorzystałem z wyobraźni.
Pogadałem z jako o ciuchach.
Władywostok - to miasto w Rosji.
Pozostaw swoje cyniczne uwagi do siebie.
Piję kawę.
On skazany na dożywotnie więzienie.
Mi podoba się język arabski.
Mi wypadło iść do domu pieszo.
To mojo hobby zbierać znaczki.
Wczoraj doczytałem książkę do osiemdziesiątej strony.

Nasz nauczyciel nie zawsze przyjazny do nas.
Te problemy zostaną rozwiązane w najbliższej przyszłości.
Jego dom znajduje się bardzo daleko od stacji.
U mnie niewielki ból głowy.
Ceny na japońskie samochody wsio jeszczo stosunkowo wysokie.
Zabójstwo karze się śmiercią.
Którego czorta tu robisz?
Co wtedy robiliście?
Długopis został wynaleziony w 1938 roku przez dwu brat-Węgier a w sprzedaży po raz pierwszy zjawiła się w Argentynie.
\ "Francuski ljotsia jak potok\". \ "aha, albo jak ponos\".
Szybki przyjazd policji był dla nas niespodzianką.
Wiesz, jak w ten telefon uzupełnić nowe kontakty?
Studiujemy arabski.
Wymyj ręce przed jedzeniem.
My wszyscy wriom.
Przerwij!
Bądź zdrowy!
Otwórz książkę, i ona otworzy twoją duszę.
Widziałem UFO.
Ty głodna?
Proszę, napiszcie odpowiedź na tym liściu.
Pomogłem Tonia.
Zniknął jak kamień w wodę.
U mnie boli wsio ciało.
Gdzie znajduje się sklep z pieczywem?
On pisze po arabsku.
Nie wiem, gdzie oni.
Kochasz San Francysko?
Jego ojciec nie przyjdzie, on bardzo zajęty.
Dom nad jeziorem mój.
On toże nie pridiot.
Prezydent Francji odwiedzi Japonię w wynikającym miesiącu.
U sąsiada zawsze trawa bardziej zielono.
Żyli w lesie stary człowiek ze staruszką.
Dzisiaj szczególnie gorąco.
Widzisz tam jakiegoś policjant?
Był żołnierzem w czasie wojny.
Ja na diecie.
Przewodnicy ratują mi życie w nieznanych miejscach.
Ja znowu i znowu nad tym zamyślam się.
Zielonyj - mój ulubiony kolor.
Chcę opuścić miejsce dla deseru.
Jak tylko zadzwonił dzwonek, nauczyciel woszoł w klasę.
Życie - jakby podróż.
To okropne ciekawa książka.
Kobieta zmienna.
Teraz czytam, czytasz, on czyta; wszyscy czytamy.
Oko za oko, ząb w ciągu zęba.
Idźcie do czortu!
Przez czerwone koła na mapie oznaczone szkoły.
Wiesz, co to?
Urządziła mu piekło.
U niejo zielonyje oczy.
Powinieneś być na dworcu najpóźniejsze o piątej.
Bardzo lubię czytać książki.
U lęku oka wielkie.
Aha, on poprawi się. Kiedy rak na utrapienie gwizdnie.
Podejdź bliższy, żeby mogłem zobaczyć twojo twarz.
Może być, ci dać jeszczo klucz od mieszkania, gdzie pieniądze leżą?
Ten telewizor ciężki.
Dobrze mówiła po japońsku.
Lekko przypaść w udziale lekko pada.
Bóg dał, bóg wziął.
Zarówno dorobione się, jak i przeżyte.
Proszę, wypijcie herbata.
Wy dzieci.
W ten wieczór było bardzo zimne.
Go pobili żelaznym prętem w czasie bójki na meczu piłkarskim.
On łżot.
Z tobą coś nie tak.
Cudzoziemiec z zadowoleniem dobrze mówi po japońsku.
Facebook odbiera u mnie wiele czasów.
Trzeba przetłumaczyć tekst na białoruski język.
Tom nie wie różnicy między radą a rozkazem.
Kto-nibud' go zna?
Tak, to zadowolone ale nie kocham czerwonego.
Dlaczego ty to kupił?
Znowu i znowu w naszym życiu pojawiają się przeszkody, pewne nazywają ich problemami, inne mówią o możliwościach dla wzrostu.
Znowu i znowu w naszym życiu pojawiają się trudności; jedne nazywają ich problemami, inne — możliwościami dla wzrostu.
Ten chłopak biega bardzo szybko.
Mamy nadzieję z tym poradzić sobie.
Czekałem dziesięć minut.
Nienawidzę Tomów.
Kiedy urosnę, chcę wykładać historię.
Mnie rozumiesz.
Nie myślałem że chociaż ktoś może zreperować te godziny.
Opadłem w sumie godzina dwa.

Kogda-nibud' zobaczymy się znowu.
Wszyscy na nas patrzą.
Proszę, sprawdzimy nasz zegarek.
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.
Ełajza płacze.
Bób pisze do mnie raz w miesiąc.
Studentka, która siedziała naprzeciw nauczyciela przyjechała z Niemiec.
Wasze okulary upadły na płeć.
Chcę miecz!
Ceremonia odkrycia doszła do skutku wczoraj.
Ile lat twojemu dziadkowi?
Przesuń palec na lewo albo na prawo, żeby zobaczyć inne zwierzę.
Dotknij do zwierzęcia, żeby usłyszeć dźwięk.
Zostałem zadziwiony przez jego gwałtowne pojawienie się.
On zapewnia że powiedział prawdę.
Wojna — to świat. Wolność — to niewolnictwo. Niewiedza — siła.
Jak myślisz, gdzie Tom?
Mi podobają się lód.
Wiera czyni cuda!
Powinien poprosić go o radę.
Ja wsio pamiętam.
Przejeżdżająca maszyna opryskała nas.
Mój cioteczny brat z Egiptu. On Egipcjanin.

Ja bardzo szczęśliwy w Gruzji.
Czytałem, co prezydent Brazylii — kobieta. Jejo wołają Diłma.
Czytałam, co prezydent Brazylii kobieta. Jejo wołają Diłma.
Towarzystwo walczy o przeżycie.
Zapomniał o swojej parasolce w autobusie.
Wybierzcie przedstawiciela od każdej grupy.
Po trawniku nie chodzić.
Nikt, oprócz ciebie, nie może zrobić mnie szczęśliwej.
Chłopiec wyciął swojo imię na drzewie.
Moja przyjaciółka nie wypielęgnuje na dwór bez papierosów.

Widziałem jak Jane wniknąć w swoją klasę z uśmiechem.
Nie zostawiaj okna otwartymi.
Na esperanto mówią w 120 krajach świata.

Ona studentka.
Widziałem jejo na wieczorku.
Wczoraj słyszałem piękną pieśń.
Stale rozmawiam sam z sobą.
Dlaczego nie rozumiem po angielsku?
Jak ty woszoł? Masz klucz?
Podzielił się zupa ze mną.
Wsio, co powiecie, być może wykorzystane przeciwko wam.
Mówią, że wikingowie otworzyli Amerykę jeszczo do Kolumba.
Co nie byłoby nie będę mówić nikomu o tym.
Nie wymyłem swoich włosów.
Napisałem list.
Jego oczy silnie opuchły.
Był na siódmym niebie.
Powiedział mi, gdzie iść.
Tom nie umie pływać.
Gdzie znajduje się najbliższy sklep?
Tom biegał wzdłuż ulic pijany i goły.
Teraz wiele mówią o języku państwowym.
Tom żre lewą ręką, ale pisze prawej.
Trzy koty razem żyły na drzewie.
Mary być przybity strzałem z pistoletu gęsiego z bliskiej odległości.
Ja toże turysta.
Człowiek, rodzący się w Hiszpanii - Hiszpan.
Przyzwyczaiłem się do upału.
Tom nie lubi kotów.
Jaki dach zielona?
Ja jeszczo jeść.
Widzę rybackie łodzie na horyzoncie.
Ona chce, żeby nauczyłeś się czytać.
Ja naszoł jejo kota w pustym pokoju.
Wyprodukowałam sałatę z jabłkami.
Jaki fotel ona chce?
W jakim sklepie kupiliście te kartofle?
W jejo pokojowi czerwone ściany.
On pjot herbata bez mleka.
Przyniosła mi filiżankę herbaty gorzki.
Nasze filiżanki nie koloru niebieskiego.
Niczego nie znam o kartoflach.
Zjadłem całą sałatę z ziemniakami.
Idę w nową szkołę.
Jakiego koloru samochód ona sobie kupiła?
Wszyscy jejo poduszki były żołtogo kolory.
Nikt, oprócz ciebie, nie umie przygotowywać taka smaczna sałata.
Stanisław Lem - polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel gatunku fantastyki naukowej.
Książki Stanisława Lema zostały przeprowadzone na 41 języków i wypuszczone przez ogólny nakład bardziej 30 milionów egzemplarzy.
Tata, Mary poraziła mnie!
Mi żal że tak długo do ciebie nie pisałem.
Dobrze. Wybacz.
Ona prodajot cwiety.
On bardzo smyszlonyj chłopiec.
W lutym tylko 28 dni.
On pieriewioł Homera z greckiego na angielski.
Zatrzymajmy się i otdochniom.
Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości klatek.
Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.
Ile kosztuje kilogram ananasów?
Kiedy nadepnie koniec świata?
Teraz nikt nie może wyobrazić sobie życie bez telewizora.
Nagle zaczął się deszcz.
Gazeta jeszczo nie opublikowała jego artykułu.
Pozdrowienie, mnie wołają Pak. Jak cię wołają?
Mówisz bzdurę, mój przyjaciel.
Ten rejon ostatnio silnie został zabudowany.
Jaka przyjemna niespodzianka!
Ośmiornica Paulem była praw.
Ona mówi po angielsku i po niemiecku.
Ludzie nie pragną nieśmiertelności. Oni po prostu nie chcą umierać.
Pod mikroskopem pewne wirus wyglądają bardzo pięknie.
\ "Czto-nibud' jeszczo? \ "\" nie, to wsio. \ "
Nas nie znają.
- Ile wam winien? - cztery euro, proszę.
On szybko uczy się.
Czy jest czymś że możemy zrobić?
Wiem, że umrę.
Wiem, że umrę.
Staruszka schodzi drogę.
Upuścił swoje książki na płeć.
To nie droga lecz ścieżka.
Po prostu tak tylko koty rodzą się.
Która u ciebie ukochana priczoska?
Godzina ile w dzień przeprowadzacie w pracy?
Nigdy nie wiesz, gdzie ci powieziot.
Dane bywają niedokładnymi.
Kolacja szybko będzie gotowa.
Cena na ropę naftową rastiot.
Lwowska rada miejska jeszczo raz zwraca uwaga na fałszywą informację w stosunku do zamiaru zabronić rozmawiać w Lwowie po rosyjsku.
Nigdy nie mów nigdy!
Mi wsio jednakowo, pójdziesz czyż zostaniesz.
Nam wszystkim was będzie brakować kiedy pojedziecie.
Jednorożec - piękne i zadziwiające zwierzę.
Powiedz tak, spojrzymy, pojmiot czy.
Rozwiązaliście?
Koło 11 ton na sadzenie.
Nie, no ziemia widoczna, coś widać, może nie będzie całkiem całkiem rzeczy strasznej...
Masz niż zapisać?
Daj ten rozkład, który wcześniej ci dałem.
Jest niedobrze, zjawił się tuman, nie wiadomo, czy usiądziemy.
A jeśli nie usiądziemy, to co?
Ile u nas paliwa?
Może wylądował, może poznajesz, czy jest mgłą.
A potem my podojdiom i spojrzymy.
Pan kapitan, kiedy już wylądujecie, czy mogę spytać?
Będziemy mówić po rosyjsku?
Poprawnie zrozumiał.
Zrozumiałem, dajcie proszę, warunki meteorologiczne.
Temperaturę i nacisk, proszę.
Powitamy cię serdecznie.
Wiesz, w sumie, tu pełny pizdiec.
Widać mniej więcej na 400 metrów, wysokość dolnego brzegu obłoków, zdaje się, znacznie mniejszy od 50 metrów.
A już wylądowaliście?
No, nam poszczęściło się w ostatnią chwilę usiąść.
Ale jeżeli u was nie wyjdzie w drugi raz, to proponuję wam lecieć, na przykład, w Moskwę, albo gdzieś jeszczo.
Proszę о pozwolenie na dalsze obniżenie.
Nie ma ale przecież u nich wyszło.
Pan dyrektor, zjawił się tuman.
W daną chwilę... w tych warunkach, którymi teraz jest, nie możemy usiąść.

Możemy pół godziny powisieć i ulecieć na rezerwista.
Wziąć kurs?
O ile pamiętamy, na 500 metrach my jeszczo byli nad chmurami.

\ "Ił\" dwa razy szedł, i, zdaje się, gdzieś uleciał.
No zrozumiał, dziękuję.
Na odległy napęd, spadamy do 3600 metrów.
A zapasowe lotnisko u was który?
Na razie nie ma decyzji prezydenta, co dalej robić.
Idiom na sadzenie.
W przypadku niefortunnego zachodu, pogrążamy się na automacie.
W obecny moment u nas 12 ton.
I automat włączany.
Na wojskowy lotnisku sadzenie urzeczywistniali?

Dowódca, burta gotowa do sadzenia.
I od 100 metrów być gotowy do odejścia na drugi koło.
Połmili u nas zostało.
Podwozie, zakryłki wypuszczone.
Pasmo wolny.

Podchodźcie do odległemu, na kursie, na glissadie, usuwanie 6.

Pogrążamy się!
Odejście na drugi koło!
Wyjechał z wsi, żeby uczy się.
W tym przypadku idźcie za wskazówkami lekarza.
Mój brat bogaty.
Umył ręce.

Po-mój, to niezbyt dobra idea.
Dzisiaj mojemu synowi spełnia się cztery lata.
Zamek wznosi się nad miastem.
Ty lekarz.
Ty lekarz.
Przekupiliśmy nową pralkę.
Ja koń polski.
Z dobrocią zawsze zwycięża zło.
Dziękuję za jedzenie!
Pozwoliłem mu przenocować u mnie w domu.
Kabul staje się stolicą Afganistanu.
Każdy rozwiązuje do siebie sam.
Niech cieszy się dobrym zdrowiem chaos!
Zawsze miej swój słownik obok pod ręką.
Prawda w tym, że kocham cię.
Gdzie rodzice?
On bez zasad człowiek.
Wszystko zaczęło się w samolocie kiedy leciałem na konferencję.
Ja już proszoł połowę drogi, który nieskończony.
W twojej szkole jest biblioteką?
Gdzie teraz żyjesz?
tak!
U przyszłości jest kilkoma imieniem.
Kto twój ukochany kinorieżyssior?
Tego nie rozumiem.
Trzymam książkę.
W prąd terminu ważności projektu uczestnicy kraju i regiony mogą porównać i wymienić doświadczenie w dziedzinie narodowych i regionalnych strategii dla poprawy społecznych kompetencji ludności i pracowników ochrony zdrowia.
Gazety sprzedają się w kiosku.
Powietrze było duszne.
Była młoda i niewinna.
Mi podoba się to wszyscy większy i większy.
To hiszpańska książeczka.
Ten samochód wybrany \ "Samochodem goda\".
Dzisiaj pójdę spać trochę wcześniejszy.
Prezydent towarzystwa, któremu cię przedstawiłem w zeszły piątek, chce widzieć cię znowu.
Który dzisiaj dzień?
Wolisz kapitalizm albo socjalizm?
Dzisiaj pogoda ładniejsza niż wczoraj.
Jak często karmisz rybę?
Nigdy nie prosiłem o tym.
Sprawa świata w rękach narodów świata.
Tom zaniemówił.
Kto tam?
My żywiom w domu.
Dlaczego zaś milczycie?
Gazety sprzedają się w kioskach.
\ "Za wielu kierowników, za mało indiejcew\" — mówią w USA.
Niech wynagrodzi cię Pan!
To każdy może zrobić.
Ty chorej!
On priszoł mnie odwiedzić.
Nie chcę mówić na ten temat.
Nigdy nie piszcie słowa \ "borszcz\" i \ "szczi\" po niemiecku!
Nigdy nie piszcie słowa \ "borszcz\" i \ "szczi\" po niemiecku!
Spał jak przybity.
Skąd ty jejo wiesz?
Gdzie w Turcji ty żywiosz?
Moja kolejność?
Wypielęgnuj na dwór.
Lubię to miasteczko.
U niego chore serce.
Nie wiedział, co powiedzieć, i milczał.
Nienawidzę piłki nożnej.
Ona taka głupia!
Po co ludziom potrzebne wojny?
Odpowiedzi powinny zostać zapisanymi w zeszyt.
On często działa przeciwko naszemu porozumieniu.
Ile atomów w kropli wody?
Nie trać wiary.
To mój pokój.
Ta propozycja potrzebuje w sprawdzaniu uzytkownik języka.
Mi pridiotsia im pomóc.
Przykładów być może wiele.
Co by ani zdarzyło się - ja zawsze na twojej stronie.
Lubię swoje miasto.
U mnie samouczek języka rosyjskiego.
Pasjonuję się malarstwem i muzyką.
Ty cudowne dziecko?
Gdyż korzeń wszystkich zły jest sriebrolubije, któremu oddawszy się, pewne uchylili się z wiary i same siebie poddali wielu bólom.
Wybaczcie, nie mogę pozwolić wam zostać tu.
Wyszliśmy przespacerować się po śniadaniu.
On niemłody.
To prawdziwa miłość.
Lekarstwo okazało się brązową cieczą.
Wkrótce poznaliśmy prawdę.
Rzeczywiście chcesz złamać ja serce?
Pięć plus trzy jednakowo osiem.
Chwalili swojego wnuka.
Trzeba było samemu tam wstąpić.
On niebogaty, ale on szczęśliwy.
Mam kilku dobrych przyjaciół.
Zupa nie jadłem i jest nie będę.
Wszyscy systemy listu posiadają swoje zalety i braki.
Uściśnij mu rękę.
Tom nosi kapelusz każdy dzień.
W Paryżu idiot śnieg.
Prawdziwi przyjaciele trzymają się razem i w dobro, i w złu.
Mu potrzebne pomocnicy.
On potrzebuje w pomocnikach.
Nie można naruszać swojo obietnica.
Rozmawiałem przez telefon z nim.
Mi podoba się wasz sposób myślenia.
Nocą mi śniły się monstra aż nie obudziłam się.
Oni nie wiedzą, co nim robić z pieniędzmi.
To drzewo rośnie obok z jejo domem.
Mi całkowicie nie podobają się moje włosy.
Dlaczego mi całkiem nie pomagasz?

On o wiele mądrzejszy od mnie.

Niż ja to zasłużył?
Widzę chłopca.
Nasz czas ograniczone.

Jak możesz być taki okrutny?
To zupełne bez sensu.
Zjedliśmy mnóstwo jabłek.
Pod stołem siedzi kot.
Kocham cię jak brata.
Tom chirurg plastyczny.


To znaczy, co u nas problemy?
To znaczy, co mam problemy?
Niewiele wypiłuj i zaczęli bła, bła, bła.

Maszyna mojego ojca przeprowadzona w Włoszech.
Nie wiem, co robić jutro.
Jejo syn umarł z raka, kiedy jeszczo był chłopcem.
Lepiej być martwy, czym czerwonym.
To nie ma żadnego sensu.
Mnie nazywają Kiriłł. Przyjemnie zapoznać się.
Ja okropny tancerz.
Mi nie potrzebne pieniądze.
Zostaliśmy dobrymi przyjaciółmi.
Drodzy bracia i siostry!
Tu jeden stół.
U niego alergia na koty.

Uczniowie leniwe.
Czy jest bezpośrednią wiadomością od Warszawy do Berlina?
Liczny zbierają znaczki, inne zbierają monety, zbieramy propozycje.
Energia atomowa droga i niebezpieczna.
Cały kraj mówi o tym.
W 2014 roku Szkocja może stanąć państwem niepodległym.
Czego u ciebie nie ma?
Ci potrzebny adwokat.
Kobiety kochają herbata.
Wybacz że cię niepokoję tak często.
Jest tu kimś, kto mówi po esperancku?
Kto walczy może przegrać. Kto nie walczy - już przegrał.
Idę do domu teraz.
Można mi łyżkę?
Niczego nie mówcie!
Nie mów ani słowa!
Ani słowa!
Jego jedynym życzeniem było zobaczyć swojego syna w ostatni raz.
O ile wiem, powieść nie pieriewiedion na japoński.
U mnie do ciebie pytanie.
On chce rozwieść się.
Dlaczego Tom chciał uczyć francuski?
Być może znasz gdzie moje książki?
Wiek uczestników bez ograniczeń.
Czy jest nadzieją na schronienie?
Chłopcy poszli na północ.
Złapie prowadzić mnie za nos!
Ja z jej zasadniczo nie zgodny.
Mnie niezmiernie interesuje twój punkt widzenia, Nina.
Bez kontekstu często trudno zrozumieć, o czom idiot mowa w propozycji.
Bardzo zdziwiłem się kiedy zobaczył jejo w takim miejscu.
Chcę palić.
Chłopcy zrzucili ubranie i pobiegli do rzeki.
Rakieta obstawała przy kosmodromie i czekała na rozkaz dyspozytora, żeby wzlecieć wzwyż.
Nawet widocznie nie chcę, gdzie spuszczasz wszystkie zarobione pieniądze.
Tom osłabił krawat.
Nie wiem wiele słów na francuskim.
Nie dysponuję dużą ilością czasu.
Ja w to nie wierzę.
Deszcz rozmył ścieżkę.
Gęsta mgła nakryła dolinę.
Mistrz wyremontował stary zegar.
Ja takiego nie mówił!
Uczeń rozwiązuje bardzo złożone zadanie po fizyce.
Nie mogę zostać na kolację.
Dawajcie spojom pieśń na języku angielskim.
Tak nie liczę.
Liczę, co obce języki bardzo ciekawe.
To taka smutna historia.
Czasem słucham dżezu.
Mi spodobali się twoi przyjaciele.
Jezioro, obsiane przez wyspy, przyciągnęło uwagę młodych podróżnych.
Mi spodobało się jak tańczysz.
Mogę zrobić to.
Mogę przyjmować samodzielne decyzje.
Nauczyciele i koledzy z klasy udiwlonno patrzą na zmieszanego ucznia, poplątać Tiutczewa z Fet.
Nigdy nie mogę powiedzieć, dowcipkujesz czyż nie ma.
Chwalonoje kelnerem potrawa nie zachwyciła krytyków.
Mogę dowieść to.
Mogę dowieść to.
Mogę udowodnić, że Tom wyprodukował to.
Niespodziewany obrót wydarzeń szokował widzów.
Mogę czytać myśli.
Chcesz być bogaty?
Mogę powiedzieć wsio, że chcę.
Długo nie mogłem podjąć decyzję.
Tam kupiłem książki, pisma, gazety.
On krzyczy tylko wtedy, kiedy głodny.
Mój młodszy brat bardzo głośno płacze.
Ile krajów w świecie?
Mnie kochasz?
Czy kochasz mnie?
Ja pracownik społeczny.
Ja socrabotnik.
Anna uwielbia czekoladę.
Pojazd porzucił statek.
Mi bardzo podobasz się!
Proszoł ulewa.
Dlaczego zaś jesteś nieczynny?
Byłeś daleko.
Byłeś młody.
Te oskarżenia śmieszne.
Gdzie byłem?
Tom nie dowcipkuje.
Gdzie rękawiczki?
Prawie cała średniowieczna filozofia została skupiona na tym pytaniu.
Marija zakiwała.
Marija kiwnęła.
Mój nóż ostry.
Byłem w szkole.
Nigdy nie byłem w Turcji.
Jaki twój ukochany dodatek dla ajfona?
U mnie dobra intuicja.
U niejo dobre serce.
A co wy o tym myślicie?
Co studiuje sowietolog?
Postawił książkę na półkę.
Zrobię to.
Tomasz i Marija nie chcą rozmawiać z Janem.
U mnie starcza pieniędzy.
Klimat Japonii umiarkowany.
Tom nie pragnie odmawiać ze swojego marzenia zostać kosmonautą.
Mam nóż?
Tam było trzy mężczyzn.
Tam było trzema ludźmi.
Gniazdo drozda znajduje się na wysokiej topoli.
Ptak leci.
Krieacyonizm to pseudonauka.
Otworzyła drzwi.
Majorka - piękna wyspa.
Ja kobieta.
To towarzystwo szpiegowało za swoimi pracownikami.
Rób jak on mówi.
Jem jabłko.
O ile wiem, takiego słowa nie istnieje.
Ona śpiewaczka.
Jego żona - Francuzka.
Ja niezbyt wybredny w jedzeniu.
Mnie ukąsiła pszczoła.
Czułam siebie idiotką.
Niczego nie mów!
Niczego nie mówcie!
Ona siedzi na amfietaminach.
Przy Tomie nie ma przyjaciół.
Ona feministka.
Opadłem.
Spałam.
Opadłem.
Spałam.
\ "Dzisiaj dzień dobry, żeby umieriet'\ ", - przyszedł do głowy ogórek-zabójca.
Zjadła jedno jabłko.
Ona, chyba, martwa.
Przekupiłem Nintendo DS.
Co robisz w tym parku?
Bardzo została zatrudniona.
U mnie nieznośne bóle.
Książka, która warto przeczytać, warto przeczytać dwukrotnie.
Mam białego konia.
On - absolwent Wiest-Pojnta.
Za każdym razem, kiedy wymiera niejaki biologiczny wygląd, na zawsze gubimy część od świata przyrody.
Śmiałość miasta bieriot.
Może, ty i mył ręce ale nie umył ich dobrze.
Możesz zostawać tu tyle, ile zechcesz.
Do Boga wysoko, do cara daleko.
Pobierzemy się w końcu marca.
Wczoraj poszli w kinie.
Nie wiedziałem, że przy Tomie jest bratem.
Oto już kilka dni czuję potrzebę napisać ci.
Patrzę, ty naprawdę pożądliwy pies... Na kolana i liż myję mokrą kicię! Od teraz ty moja uległy seks-zabawka!
