Kierownictwo po
Mike Diehl
madpenguin8 yahoo. com
Ekipa projektantów Amarok
Projektanci
Przekład na Rosjanin: Nikita Lyalin tinman321 gmail. com
Ekipa projektantów Amarok
Drużyna doKymotion

KDE
Multimedia
adapter
Audio
ogg
mp3
wav
muzyka
dźwięk
scenariusz
Wprowadzenie
logo

w
Może pokazać się, co
Posiadając mnóstwo list odtwarzania nie da się rozwiązać którym skorzystać dzisiaj. Tu podejdzie przeglądarka list. Jeżeli zaś skomplikowanie zdecydować się, jaką muzykę wybrać, to mogą rozwiązać dynamiczne listy. A mądre listy odtwarzania pozwolą przechodzić do wskazanym częściom kolekcji.
W Amarok doskonała pomoc adapterów iPod z Apple, iFP od iRiver i mnóstwa standardowych USB- adapterów. Także, podtrzymuje się duża ilość audioprotokół niskiego poziomu, pozwalających wybrać, jak słuchać muzyki. To i liczny inne robi Amarok najbardziej wiele posuniętym przez audioadapter z wszystkich dostępnych.
Podziękowania i licencja
Prawa do programu: 2003 - 2005 Mark Kretschmann markey@ web. de i ekipa projektantów AmaroK.
Ekipa projektantów Amarok
Christian babe- magnet Muehlhaeuser chris@ chris. de
Frederik ich bin kein Deustcher! Holljen fh@ ez. no
Mark it 's good, but it' s not irssi Kretschmann markey@ web. de
Max Turtle- Power Howell max. howell@ methylblue. com
Mike purple is not girly! Diehl madpenguin8 yahoo. com
Pierpaolo Spaghetti Coder Di Panfilo pippo dp@ libero. it
Roman and God said, let there be Mac Becker roman@ formmorf. de
Seb Surfin 'down under Ruiz me@ sebruiz. net
Stanislav did someone say DCOP? Karchebny Stanislav. Karchebny@ kdemail. net
Uczestnicy:
Adam Pigg (analizatory, łatki) adam@ piggz. fsnet. co. uk
Adeodato Simo (łatki) asp16 alu. ua. es
Alexandre Oliveira (poprawy, naprawienie błędów) aleprj@ gmail. com
Andreas Mair (pomoce MySql) am ml@ linogate. com
Andrew de Quincey (pomoc Postgresql) adq dvb@ lidskialf. net
Christie Harris (roKymoter) dangle. baby@ gmail. com
Dan Leinir Turthra Jensen (pomocnik przy pierwszym wystrzeleniu) admin@ removeleinir. dk
Dan Meltzer (roKymoter) hydrogen@ notyetimplemented. com
Enrico Ros (analizatory, król openGL) eros. kde@ email. it
Florian 'da- flow' Egerer (znaczek « niebieskiego wilka » do Amarok) flo for never@ gmx. at
Gérard Dürrmeyer (praca nad znaczkami i przedstawianiami) gerard@ randomtree. com
Greg Meyer (ogromna pomoc w naprawieniu błędów dla 1. 2) greg@ gkmweb. com
Harald Sitter (roKymoter, przekłady, naprawienia błędów, zdjęcia dodatku) harald. sitter@ kdemail. net
Ian Monroe (łatki, szablon scenariusza Ruby (eean)) ian@ monroe. nu
Jarkko Lehti (tester) grue@ iki. fi
Jocke Andersson (roKymoter) ajocke@ gmail. com
Kenneth Wesley Wimer II (znaczki) kwwii@ bootsplash. org
Kenny Lemieux (inernetowy- mistrz Amarok) swaft@ pwsp. net
Melchior Franz (rutynowa praca nad FFT, naprawienia błędów) mfranz@ kde. org
Michael Pyne (kod eksportu w K3B) michael. pyne@ kdemail. net
Nenad Grujicic (wypływający ekran dla 1. 1) mchitman@ neobee. net
Olivier Bédard (hosting dla witryny) paleo@ pwsp. net
Reigo Reinmets (pomoc Wikipiedii, łatki) xatax@ hot. ee
Roland Gigler (suwak MAS) michael. pyne@ kdemail. net
Sami Nieminen (pomoc Audioscrobbler) sami. nieminen@ iki. fi
Scott Wheeler (TagLib) wheeler@ kde. org
Stefan Bogner (drobiazgi do Loadsa) bochi@ online. ms
Stefan Siegel (łatki, naprawienia błędów) kde@ sdas. de
Sven Krohlas (roKymoter) sven@ asbest- online. de
Whitehawk Stormchaser (tester, łatki) zerokode@ gmx. net
Prawa do dokumentacji: 2005 Mike Diehl madpenguin8 yahoo. com

urządzenie
Jak otrzymać

Ostatnia opracowywana wersja być może ściągnięta z SVN projektu
Jak skompilować
Dla kompilatorstwa i urządzenia Amarok w system, wprowadźcie idące linie w konsoli z katalogu od Amarok:
. / configure - - prefix = 'kde- config - - prefix' make su - c \ "make install\"
Flaga - - enable- final większy niedostępny.
Od tej chwili, jak
Parametry konfiguracji

Pewne z parametrów wymagają zaspokojenie określonych zależności. W podziale zależności można poznać większy.
Parametr
PO PRZEMILCZENIU
Opis
- - enable- debug =
Nie ma
Włączanie trybu regulacji. Wykorzystajcie yes, no albo full dla włączania do regulowania wyprowadzenia, odłączenia albo pełnej otrzymywania do regulowania informacji. Wykorzystajcie full, jeżeli zamierzacie pomóc w opracowaniu
- - enable- mysql
Odłączone
Obejmuje pomoc baz danych MySql w
- - disable- amazon
włączane
Odłącza pomoc załadunku okładek albumów z Amazon
- - without- arts
Od aRts
Odłącza pomoc aRts w
- - without- gstreamer
Odłącza pomoc GStreamer w
- - with- helix
Obejmuje pomoc suwaka Helix w
- - without- xine
Odłącza pomoc xine w
- - with- nmm
Bez NMM
Obejmuje pomoc NMM w
- - with- mas
Obejmuje pomoc MAS w
- - without- opengl
Odłącza pomoc OpenGL (analizatorów) w
- - without- included- sqlite
Nie być wykorzystywać włączoną pomoc sqlite
gopher

gopher opracowywał jak rozdzielona służba pozostawienia i otrzymania informacji w ramach studenckiego miasteczka Uniwersytetu Minnesoty. Ten protokół pozwala otrzymywać informację na serwerach Gopher, rzucanych na węzłach w sieci Internet.
Gopher wykorzysta interface menu. Użytkownicy wybierają z odpowiednich menu informację, która także może okazać na menu albo plik tekstowy. Zapytany element może kłaść się jak na serwerze, z którym pracujecie bezpośrednio, tak i na przyjacielem Gopher- serwerze. Dla otrzymywania danych z innego serwera, nie odwracając użytkownika, są wykorzystywane tunele. Prawdziwy adres węzła, od którego pytają się o dane, nie widoczny dla użytkownika, co tworzy złudzenie jednolitej hierarchii związanych wzajemnie menu.
Gopher pozwala tworzyć zakładki na potrzebne elementy, tak co można przejść do nich na przełaj nie przechodzić znowu przez całe menu. Menu Gopher nie standaryzowane i kształtują się każdym serwerem samodzielnie.
Źródło: http: / / tlc. nlm. nih. gov/ resources/ tutorials/ internetdistlrn/ gophrdef. htm.
kierownictwo
Sarang Lakare
sarang@ users. sf. net
Olaf Schmidt
ojschmidt@ kde. org
Anton Gorbaczow justoff@ hotmail. ru Przekład na rosyjski Oleg Mróz qmor@ rambler. ru Odnowa przekładu
Sarang Lakare
Olaf Schmidt

KDE
kmag
K Magnifier
Wprowadzenie


wykorzystanie
Tak wygląda
okno
Po wystrzeleniu
Po przemilczeniu,
Jeżeli nie chcecie widzieć znak myszy na powiększonym przedstawianiu, wybierzcie przesłonić znak myszy. Zauważcie, co
Zmiana powiększanego obwodu ekranu
W trybie Selektor przedstawiania zawsze można zmienić obwód ekranu, którą być potrzebnym powiększyć, (jeśli tylko nie obejmowany tryb śledzić mysz) za pomocą strzałek albo prztyczka na obserwacyjnym oknie:
Klawisz- strzałki albo lewy przycisk myszy
Utrzymując naciśniętej ten przycisk myszy i przesuwając mysz, wy możecie przesuwać zawartość obserwacyjnego okna. Zamiast ruchu myszą można wykorzystać klawisz- strzałki.
Shift; klawisz- strzałki albo
Jeżeli naciskać
Ctrl; Strzałki albo Ctrl; przycisk myszy
Wykorzystać tę kombinację klawiszy możecie zmieniać rozmiar selektora przedstawiania. Należy tylko pamiętać, co przesuwać można prawy dolny kąt okna, a lewy górny ostajotsia w miejscu.
Dodatkowe funkcje

Informator po poleceniach menu
Menu Plik
Ctrl; N Plik Nowe okno
otwiera nowe okno
Ctrl; S zapisać plik zdjęcie jak
Zachować powiększone przedstawianie w plik.
Ctrl; P Plik Pieczęć...
Drukować bieżące powiększone przedstawianie.
Ctrl; Q Plik Wyjście
Zamknąć dodatek.
Menu Poprawianie
Ctrl; C Poprawianie kopiować
Kopiować bieżące powiększone przedstawianie w schowek. Potem możecie wstawić go w innym dodatku.
Menu Wygląd
F5 Wygląd Start/ stóp
Naczat'/ przerwać odnowa ekranu. Po przystanku odnowy nie jest wykorzystywany czas procesora.
Wygląd Skala
Wybierzcie współczynnik powiększenia.
Ctrl; - Wygląd zmniejszyć
Naciśnijcie ten guzik żeby zmniejszyć wyodrębnioną dziedzinę.
Ctrl; Wygląd powiększyć
Naciśnijcie ten guzik żeby powiększyć wyodrębnioną dziedzinę.
F6 Wygląd odwracać kolory
Odwracać kolory na przedstawianiu, to jest czornoje będzie wyglądać białym.
Wygląd Obrót
Wybierzcie kąt obrotu (bez obrotu (0 stopni), na lewo (90 stopni), przewrócić (180 stopni), na prawo (270 stopni).
Rodzaj odnowić
Wybierzcie częstość odnowy (bardzo niska, Niska, Średnia, Wysoka, bardzo wysoka). Wysoka częstotliwość odnowy wymaga większy od procesorowego czasu.
Menu Strojenie
Ctrl; M Strojenie Pokazat'/ przesłonić menu
Wkluczajet/ wyłącza chodnik menu.
Strojenie Pokazat'/ ukryć główny chodnik istrumientow
Wkluczajet/ wyłącza główny pasek narzędzi.
Strojenie Pokazat'/ przesłonić pasek narzędzi przejrzenia
Wkluczajet/ wyłącza pasek narzędzi przejrzenia
Strojenie Pokazat'/ przesłonić pasek narzędzi \ "Nastrojka\"
Wkluczajet/ wyłącza odzwierciedlenie chodnika strojeń
F1 Strojenie śledzić mysz
W tym trybie dziedzina naokoło kursora myszy odzwierciedla się w zwykłym oknie.
F2 Strojenie wyodrębniona dziedzina okna
W tym trybie wybrane okno otwarcie. Wybrany obwód odzwierciedla się w zwykłym oknie.
Strojenie Górna strona ekranu
W tym trybie dziedzina naokoło kursora wzrośnie w górze ekranu.
Strojenie lewa strona ekranu
W tym trybie dziedzina naokoło kursora wzrośnie w lewej stronie ekranu.
Strojenie prawa strona ekranu
W tym trybie dziedzina naokoło kursora wzrośnie w prawej stronie ekranu.
Strojenie Dolna strona ekranu
W tym trybie dziedzina naokoło kursora wzrośnie na dole ekranu.
F4 Strojenie Pokazat'/ ukryć kursor myszy
Pokazywać albo ukrywać kursor myszy w powiększanym obwodzie.
Strojenie Kombinacji klawiszy...
Otwiera okno w którym możecie nastawić klawiaturowe skrócenia dla większości poleceń menu.
Strojenie paska narzędzi...
Otwiera okno w którym możecie wybrać jakie składniki będą odzwierciedlać się na paski narzędzi.
Menu Plik

Informator po drużynach

Kombinacje klawiszy domyślnie

Zachować zawartość obserwacyjnego okna w plik.
F1
Przestawić się w tryb \ "iść za myszju\".
F2
Przestawić się w tryb \ "Cielektor izobrażenija\".
F4
F5
Włączyć odnowę obserwacyjnego okna, jeżeli zostało odłączone wcześniej, albo odłączyć odnowę obserwacyjnego okna, jeżeli ono włączane.
F6
Odwracać kolory

To otworzy nowe okno

Otworzyć dialog pieczęci żeby wydrukować zawartość obserwacyjnego okna.

Kopiować zawartość obserwacyjnego okna w schowek.

Otobrazit'/ ukryć chodnik menu.

zmniejszyć

powiększyć

Wyjście z dodatku.
Podziękowania i licencja

Program —
W opracowaniu brali udział:
Michael Forster forster@ fmi. uni- passau. de (początkowy autor)
Dokumentacja —
Przekład na Rosjanin: Anton Gorbaczow justoff@ hotmail. ru

urządzenie
Gdzie wziąć

Montaż i urządzenie

System informacyjny

12 czerwca 2005 KDE
kmag
1
Ekranowy powiększalnik
kmag klucze
Opis
kmag — to ekranowa lupa. Możecie wykorzystać
Cm. także
Bardziej szczegółowa informacja dostępna po adresie help: / kmag (wprowadźcie ten
Także odwiedźcie witrynę projektu
AUTORZY

kierownictwo
Jeff Roush
jeff@ kmousetool. com
Nikołaj Szaforostow shaforostoff@ gmail. com Przekład na Rosjanin
Jeff Roush

KDE
kdeutils
KMouseTool
ergonomicznost'
tiendinit
kistiewoj tunelowy zespół
Wprowadzenie


A więc,
wykorzystanie
wykorzystać
W trybie przeciągania
Przy wkluczonnom trybie przeciągania
Informator po drużynach
Główne okno
OPCJE
wystrzelenie
Rzuca czyż zatrzymuje
Minimalny bieg:
Ilość pikseli, które powinna przejść mysz do prztyczka.
Zwłoka (w 1 / 10 z):
Pauza przed naciśnięciem przycisku. Powiększcie to znaczenie, jeżeli
Mądre przeciąganie
Włącza czyż wyłącza tryb \ "mądrego pierietaskiwanija\".
Przy włączonej diecie przeciągania robi się dostępna opcja Czas przeciągania (w 1 / 10 z). Ten parametr odpowiada w okresie, przechodzić między rejestracją naciśnięcia klawisza myszy i jejo programowym puszczaniem w przypadku, gdy mysz nie piermieszczałas'.
Włączyć zakrętasy

Udźwiękowienie naciśnięcia
Oddaje dźwięk przy naciśnięciu przycisku. To szczególnie pożyteczne w trybie przeciągania.
Jeżeli dźwięk odtwarza się z opóźnieniem, otwórzcie
Wystrzelenie od KDE
rzucać
PO PRZEMILCZENIU
Przywrócić początkowe znaczenia wszystkich parametrów.
Zrzucanie
Zrzucić wszystkie strojenia w ten stan, w którym byli na początku dialogu, albo na chwilę ostatniego naciśnięcia przycisku \ "Primienit'\ ".
zastosować
Naciśnijcie dla utrzymania przeprogramowań.
informacja
Otwiera dane kierownictwo użytkownika.
zamknąć
Zamknąć dialog bez utrzymania zmian.
wyjście
Wyjście z
Rady
Rady pomogą przestudiować
Możecie zmienić wielkości pauz przed naciśnięciem i przemieszczeniem.
Lepiej najpierw poćwiczyć sobie z
W trybie przeciągania może pomóc efekt dźwiękowy.
Przy wykorzystaniu efektu dźwiękowego wam może jest potrzebowany zmienić strojenia dźwięku
Pytania i odpowiedzi

Pomóżcie!
Powinniście opanować nowe nawyki pracy z myszą.
Przed wszystkiego, pamiętajcie, co prztyczek na szarej części okna albo jałowym miejscu inernetowy- strony do niczego złemu nie przyprowadza, tak co ćwiczcie w tych częściach okien.
Dalej, powinniście ukształtować się, gdzie trzeba nacisnąć przed przemieszczeniem myszy. Większość ludzi bezładnie poruszają mysz, zanim nie dostaną się tam, gdzie trzeba - ten program wymaga, żeby wyraźnie rozumieliście, gdzie chcecie szczołknut' myszą. Także przedstawia się zabierać ręce z myszy, jeżeli wy jejo nie wykorzystacie.
Moja mysz hamuje, kiedy ja jejo przesuwam. Czy mogę wykorzystać
Tak. jeżeli oczyścicie jejo (nie tylko sama kulka ale też rolki wewnątrz myszy).
Najpierw rozbierzcie mysz i wyjmijcie kulkę. Myszy bywają różne, ale zazwyczaj naraz jasno, jak to zrobić.
Wewnątrz będą widoczne rolki i brud, przylepić się na nich, lekko można odskrobać ostrzem albo paznokciem.

czasem
To może zdarzyć się, na przykład, przy wykorzystaniu
Wyjście z tej sytuacji - pewnego razu szczołknut' ręcznie.

Przy wprowadzeniu tekstu
Odsuńcie kursor od pola tekstowego przed wprowadzeniem w bezpieczne miejsca - w szare strefy paska narzędzi albo na nagłówki okien.
Próbuję wykorzystać tryb przeciągania ale nie mogę zrozumieć, jak z jego pomocą redagować tekst.
Dla opanowania nawykami pracy z trybem przeciągania jest potrzebny czas. Oto kilka rad:
Nie wykorzystajcie trybu przeciągania naraz. Możecie wyodrębniać tekst za pomocą klawiatury, ścisnąwszy klawisz Shift i przesuwając na bok, albo szczołknuw pewnego razu w jaki- to miejscu i potem drugi raz z naciśniętym klawiszem Shift w końcu wyodrębnianego bloku.
Wykorzystajcie efekt dźwiękowy. To będzie oddawać dźwięk przy naciśnięciu przycisku myszy za pomocą
Powinniście wiedzieć, gdzie chciejcie nacisnąć przed pierwiastkiem przeciągania.
Autorskie prawa osobiste i licencjonowanie

Program -
Uczestnicy:
Dżef Roche (Jeff Roush) jeff@ mousetool. com
Gunnar Szmi Dt (Gunnar Schmi Dt) gunnar@ schmi- dt. de
Ołaf Szmidt (Olaf Schmidt) ojschmidt@ kde. org
Dokumentacja -
Przekład na Rosjanin - Nikołaj Szaforostow shaforostoff@ gmail. com

urządzenie
Jak otrzymać

żądania
dla wykorzystania
Dla wykorzystania efektu dźwiękowego powinniście posiadać nabudowaną kartę dźwiękową.
Montaż i urządzenie

kierownictwo
Gunnar Schmi Dt
gunnar@ schmi- dt. de
Anton Gorbaczow justoff@ hotmail. ru Przekład na Rosjanin
Gunnar Schmi Dt

KDE
kdeutils
KMouth
synteza mowy
ludzie z naruszenijami mowy
Wprowadzenie

Uwaga:
Wypowiadajcie wasze życzenia i uwagi o pracy
wykorzystanie
Pierwszy wystrzelenie
Przy pierwszym wystrzeleniu
mistrz
mistrz
Na pierwszej stronie mistrza strojenia (lewe zdjęcie) wskazujecie drużynę, która będzie wykorzystywana dla przekształcenia tekstu w mowę. Dla otrzymywania dodatkowej informacji zwróćcie się do opisu dialogu konfiguracji.
Na drugi strona musi wybrać najbardziej wiele będącą dobrą dla was z gotowych książek fraz. W dalszym możecie wybierać z książki gotowe frazy zamiast tego, żeby ich nabierać. Naturalnie, w
Główne okno
Główne okno
Główne okno
Zdjęcie ekranu
Jeżeli poprawnie przeprowadziliście strojenie
Z książek fraz (rozmieszczonych w linii pod paskiem narzędzi) możecie wybierać najczęściej ispolzujemyje frazy.
Dialog konfiguracji
Okno strojeń dostępnie przez menu menu Strojenie nastawić
Wkładanie Synteza mowy
Wkładanie Parametry
W polu wprowadzania wkładania Strojenie syntezy mowy wskazuje się drużyna dla wezwania syntezatora mowy. Niższy tego pola znajduje się wypadająca lista, za pomocą którego wytwarza się wybór kodowania, w którym tekst będzie udzielać się syntezatorowi mowy.

Innym sposobem staje się przekazywanie tekstu w charakterze parametru. Przed wezwaniem syntezatora
szablon
Zastępuje się na
% t
Tekst frazy
% f
Imię czasowego pliki z tekstem frazy
% l
Kod języka, związany z bieżącym słowariom awozawierszenija
% %
Znak%
Drużyna mówienia może odznaczać się dla różnych syntezatorów mowy. Dla drobiazgowego opisu drużyn zwróćcie się do dokumentacji syntezatora mowy, który wykorzystacie. Przykłady drużyn doprowadzone w dodatku.
Jeżeli zaznaczona chorągiewka wykorzystać kttsd, jeżeli to możliwe,
Wkładanie Parametry
Wkładanie Parametry
Na wkładaniu Parametry możecie nastawić zachowanie
Z pomocą pierwszego wypadającej listy, Wybór frazy w książce fraz, możecie wskazać jakie działanie będzie spełniać się przy komplecie skrócenia, odpowiedniego do frazy albo wyborze frazy w menu Książka fraz, albo w chodniku książki fraz.
Jeżeli wybrany punkt mówić natychmiast, wybrana fraza naraz zostanie powiedziana i dodana w pismo proizniesionnych fraz. Jeżeli wybrany punkt wstawić w pole redagowania, fraza zostanie skopiowana w płci redagowania frazy.
Z pomocą drugiego wypadającej listy, Zamknięcie okna redagowania książki fraz, wy możecie wskazać metodę utrzymania książki fraz przy zamknięciu okna redagowania.
Jeżeli wybrany punkt zachować książkę fraz, książka fraz zostanie zachowana. Jeżeli wybrany punkt odchylić zmiany, zmiany książki fraz zostaną zniesione. Jeżeli wybrany punkt pytać o utrzymanie,
Strona autozakończenie słów
Strona autozakończenie słów
The autozakończenie słów page contains a list of dictionaries used for the word completion. (kmouth; will display a combo box next to the edit field in the main window if this list contains more than one dictionary. You can use this combo box in order to select the dictionary that actually gets used for the word completion.)
Strona Służba syntezy mowy KTTSD
Okno redagowania książki fraz
Wykorzystać punkt menu Książki fraz Poprawianie... możecie otworzyć okno redagowania książki fraz.
Okno redagowania książki fraz
Zdjęcie ekranu
Zasadnicza część okna redagowania książki podzielona na dwie części. W górnej pół do odzwierciedlają się książki fraz w charakterze drzewa.
W dolnej pół do okna możecie redagować wyodrębniony element. Jeżeli wyodrębniona fraza, wy możecie redagować jak samą frazę, aż jejo skrócenie. Jeżeli wyodrębniona książka fraz, wy możecie zmienić tylko jejo nazwa.
Takie działania, jak dodawanie nowych fraz i książek fraz albo usuwanie wybranych fraz i książek fraz, można wywołać wykorzystać główne menu, pasek narzędzi albo wypadające menu.
Możecie zmienić porządek następowania fraz albo książek fraz przesuwając ich za pomocą klawisz kierowania kursorem przy naciśniętym klawiszu
Informator po drużynach
Drużyny głównego okna
Menu Plik
Ctrl; O Plik zainstalować w pismo...
Ładuje tekstowy plik w pismo proizniesionnych fraz.
Ctrl; S zapisać plik pismo jak...
Zachowuje pismo proizniesionnych fraz w tekstowy plik.
Ctrl; P Plik Pieczęć pisma...
Otwiera pismo proizniesionnych fraz.
Ctrl; Q Plik Wyjście
Zamyka
Menu Poprawianie
Ctrl; X Poprawianie wyciąć
Oddala wyodrębnianie i umieszcza go w schowek. Jeżeli był wyodrębnionym tekstem w płci redagowania frazy, on będzie pomieszczon w schowek. W innym przypadku, w schowek będzie umieszczoną frazą z pisma proizniesionnych fraz.
Ctrl; C Poprawianie kopiować
Kopiuje wyodrębnianie w schowek. Jeżeli był wyodrębnionym tekstem w płci redagowania frazy, on będzie pomieszczon w schowek. W innym przypadku, w schowek będzie umieszczoną frazą z pisma proizniesionnych fraz.
Ctrl; V Poprawianie wstawić
Wstawia zawartość schowka w bieżącą pozycję kursora w płci redagowania frazy.
Poprawianie powiedzieć
Mówi bieżącą frazę (frazy). Jeżeli pole redagowania frazy utrzymuje tekst, to on będzie proizniesion. W innym przypadku będzie powiedzianą wyodrębnioną frazą z pisma proizniesionnych fraz.
Menu Książki fraz.
Książki fraz Poprawianie...
Otwiera okno redagowania książki fraz.
Menu Strojenie
Ctrl; M Strojenie pokazać menu
Strojenie pokazać pasek narzędzi
Wkluczajet/ odłącza odzwierciedlenie przesuwanego paska narzędzi, który utrzymuje guziki dla wezwania często ispolzujemych drużyn. zazwyczaj pasek narzędzi znajduje się w górnej części okna, przed siebie z głównym menu. Powlókłszy za ten pasek można przesuwać chodnik.
Strojenie pokazać linię stanu
Wkluczajet/ odłącza odzwierciedlenie niedużego chodnika na dole głównego okna, w której jest zawarta informacja o bieżącym statusie
Strojenie pokazać pasek narzędzi rozmówek
Wkluczajet/ odłącza odzwierciedlenie przesuwanego paska narzędzi, który utrzymuje guziki dla wezwania często ispolzujemych drużyn. zazwyczaj pasek narzędzi znajduje się w górnej części okna, przed siebie z głównym menu. Prztyczek po pasku skrywajet/ otwiera chodnik. Powlókłszy za ten pasek można przesuwać chodnik.
Strojenie nastawić KMouth...
Otwiera dialog strojenia syntezatora mowy i inne strojenia.
Menu Informacja

Wypływające menu zapisywań pisma
powiedzieć
Mówi wyodrębnioną frazę.
Oddalić
Oddala wyodrębnioną frazę z pisma.
wyciąć
Oddala wyodrębnioną frazę i umieszcza jejo w schowek.
kopiować
Kopiuje wyodrębnioną frazę w schowek.
Wyodrębnić wsio
Wyodrębnia wszystko zapisywania w piśmie.
Zdjąć wyodrębnianie
Zdejmuje wyodrębnianie od wszystkich nagrań w piśmie.
Ctrl; O Plik zainstalować w pismo...
Ctrl; S zapisać plik pismo jak...
Drużyny okna redagowania książek fraz
Plik Nowa fraza
Dodaje nową frazę.
Plik Nowa książka fraz
Sozdajot nową książkę fraz.
Ctrl; S zapisać plik
Zachowuje książkę fraz.
Plik Import...
Importuje plik i dodaje go zawartość w książkę fraz
Plik Import standardowej książki fraz
Importuje standardową książkę fraz i dodaje jejo utrzymywane w bieżącą książkę fraz
Plik Eksport...
Eksportuje wyodrębnione frazy albo książki fraz w plik
Ctrl; P Plik Pieczęć...
Otwiera wyodrębnione frazy albo książki fraz
Ctrl; W Plik zamknąć
Zamyka okno
Oddala wyodrębnione elementy i umieszcza ich w schowek.
Kopiuje wyodrębnione elementy w schowek.
Umieszcza zawartość schowka w książkę fraz.
Poprawianie oddalić
Oddala wyodrębnione elementy.
Wypływające menu
t
t
Import...
Import standardowej książki fraz
Eksport...
Ctrl; X wyciąć
Ctrl; C kopiować
Ctrl; V wstawić
Wstawia zawartość schowka w książkę fraz w danej pozycji.
Pytania i odpowiedzi

Mowa nie wymawia się.
Most likely you did not configure correctly (or not at all?) the text- to- speech command. Use Strojenie Configure
Podziękowania i licencja

Programowanie - -
Dokumentacja - -
Przekład na Rosjanin: Anton Gorbaczow justoff@ hotmail. ru

The option posyłać dane na standardowe wprowadzenie must be enabled.
For the third example the option posyłać dane na standardowe wprowadzenie must be enabled. (This one is the preferred example for the use with FreeTTS.)
All parts of this command need to be written into one line. The option posyłać dane na standardowe wprowadzenie must be enabled.
As the configuration of the speech synthesizer is done in KTTSD the only
Of course you need to configure KTTSD. You may do this with the configuration page Służba syntezy mowy KTTSD that is added to the configuration dialog of
urządzenie
Gdzie wziąć

żądania
Dla pełnowartościowego wykorzystania
Montaż i urządzenie

Strojenie sieci
Sean Wheller
In Words Techdoc Solutions sean@ inwords. co. za
Christoph Eckert
Władimir Ryczkow vvgtr2 mail. ru Przekład na Rosjanin
In Words Techdoc Solutions
Christoph Eckert
W tym rozdziale opowiada się, jak ustalić i poprawnie wykorzystać
KDE
sieć
ethernet
Wprowadzenie


Przywłaszczyć interface'owi IP- adres
Zadać do interface'u maskę sieci
Rzucać i zatrzymywać sieciowy interface
Nastawiać trasowanie
Zadać imię hosta (sieciowego węzła) i nazwa domeny
Nastawić przekształcenie adresów i imion
Kierować znane z listy sieciowe węzły
Po urządzeniu nowy moduł Strojenie sieci dostępny w

Zwróćcie uwagę, co
W przytłaczającej większości przypadków, drivery dla sieciowych urządzeń i innej instalacji, ustalają się i nastawiają się na etapie urządzenia Linux. Skoro dodajecie nowy osprzęt sieci już po instalacji, to wy trzeba wskazać, jakie drivery powinny być ładowanymi. To można zrobić zredagowawszy jeden z wynikających plików, w zależności od wersji jądra Linux:

/ etc/ modules. conf

/ etc/ modprobe. conf
Wykorzystanie modułu Strojenie sieci
Moduł Strojenie sieci ładuje się przy wyborze opcji Strojenia sieci w menu
W przypadku, jeżeli go nie udastsia określić automatycznie, wam zostanie polecone wybrać go ręcznie. Wybierzcie z listy platformę, najodpowiedniejszą do wersji waszej dystrybucji oprogramowania. Ustalcie przełącznik nie pytać znowu żeby zapamiętać ten wybór. I przy następującym wystrzeleniu Strojenia sieci wybrana platforma zostanie przyjęta domyślnie.
Dla zmiany systemowych strojeń sieci, powinniście nabrać przywilejów systemowego administratora. Inaczej wszystkie opcje zostaną podświetlone przez szary kolor (niedostępne). To znaczy, że możecie tylko oglądać znaczenie parametrów ale nie zmieniać ich. Dla otrzymywania przywilejów administratora naciśnijcie guzik Tryb administratora w lwem dolnym kątowi modułu. Wprowadźcie wasze hasło w pojawić się dialogu wprowadzenia hasła.
kappname; w trybie z prawami administratora
kappname; w trybie z prawami administratora
Nabrawszy praw administratora możecie wykorzystać wszystkie możliwości modułu. Funkcje organizowane w charakterze drzewa.
Kierowanie sieciowymi interface'ami
Dla kierowania nastawionymi w systemie sieciowymi urządzeniami, jest wykorzystywane wkładanie Sieciowe interface'y. Tam przyprowadzone wszystkie dostępne sieciowe interface'y. Na wkładaniu Sieciowe interface'y dostępne następujące działania:
Interface
Do każdej sieciowej budowy można przejrzeć wynikające właściwości:
Interface
Wykazuje imię sieciowego interface'u. Na przykład eth0, eth1, wlan0.
IP- adres
Bieżący IP- adres.
protokół
Protokół załadunku.
stan
Pokazuje bieżący stan interface'u (aktiwien/ nieaktywny).
Komentarz
Wykazuje komentarz.
Strojenie sieciowego urządzenia
Dla zmiany parametrów sieciowego urządzenia trzeba wybrać go w liście a następnie nacisnąć guzik nastawić interface.
Strojenie sieciowego urządzenia
Strojenie sieciowego urządzenia
Po przemilczeniu dostępne podstawowe strojenia TCP/ IP. Naciśnijcie guzik Dodatkowe strojenia, żeby rozwinąć dialog i nabrać dostępu do poszerzonym właściwościom.
Dodatkowe strojenia urządzenia
W danym dialogu dostępne wynikające opcje:
Automatycznie
Wybierzcie opcję automatycznie jeżeli strojenia TCP/ IP powinny kształtować się za pomocą DHCP albo BOOTP serwera. Strojenia TCP/ IP ustalają się w automatycznym trybie tylko jeżeli w systemie rzucane odpowiednie służby (DHCP albo BOOTP). Serwery DHCP i BOOTP posyłają wszystkie strojenia TCP/ IP przy każdym starcie systemu i nie ma potrzeby nastawiać ich ręcznie. Z wypadającej listy wybierzcie DHCP albo BOOTP zgodnie z potrzebami waszej sieci.
ręcznie
Ustalcie przełącznik ręcznie? jeśli nie trzeba stosować DHCP albo BOOTP dla strojenia TCP/ IP. W płci IP- adres wprowadźcie TCP/ IP adres do bieżącego sieciowego interface'u. A w płci Maska sieci, wprowadźcie maskę waszej podsieć.
Aktywować przy wystrzeleniu komputera
Jeżeli dana opcja włączana, to sieciowy interface będzie aktywować się w procesie ładowania systemu. Jeżeli w tym nie jest potrzebny - - pozostawcie opcję wyłączonej.
Opis
Wprowadźcie opis
Szerokoradiofoniczny
Wprowadźcie szerokoradiofoniczny adres. Ten adres przeznaczony dla obiegu naraz do wszystkich węzłom waszej podsieć.
Znaczenia, które wy wskażcie w danym dialogu, będą odzwierciedlać się jak właściwości urządzenia w liście instalacji.
Jeżeli wy nie zapewnione o tym, co znacie jak wypełnić pola tego dialogu, zwróćcie się do systemowego administratora! Proszę, przekonajcie się co wprowadzony przez was IP- adres nie jest wykorzystywany jaki- albo urządzeniem w waszej sieci. Dublowanie IP- adresy sprowadzi do niezdolności do pracy TCP/ IP. Skorzystajcie z drużyny ping z
Włączanie sieciowego urządzenia
Sieciowe urządzenie być może włączane albo wyłączone zależnie od potrzeb systemu. Włączyć nieaktywny sieciowy interface, można wybrać go w liście i nacisnąć aktywować interface.
Wyłączanie sieciowego urządzenia
Sieciowe urządzenie być może włączane albo wyłączone zależnie od potrzeb systemu. Dla wyłączania aktywnego sieciowego interface'u wystarczy wybrać go w liście i nacisnąć guzik wyłączyć interface.
Strojenie trasowania
Wkładanie Trasy pozwala nastawić trasowanie w waszym systemie.
Śluza domyślnie
Dane pole powinno utrzymywać IP- adres węzła z waszej lokalnej podsieć, który podłączony do innym sieciom. Ten adres będzie wykorzystywany do pracy z komputerami w innych sieciach.
Wybierzcie sieciowe urządzenie z wypadającej listy dla redagowania znaczenia Śluza domyślnie.
Jeżeli na waszym komputerze ustalone większy od jednego sieciowego interface'u, wybierzcie z nich ten, który jest podłączony do sieci gdzie śluzowy komputer.
Ustawienie parametrów DNS
Wkładanie System domenowych im'n (DNS) dajot możliwość nastawienia parametrów DNS.
Imię hosta
To imię, z którym sieciowy węzeł będzie znany w waszej podsieć.
Nazwa domeny
Nazwa domeny, której przypada sieciowy węzeł.
Serwery DNS
Lista DNS- serwerów na zasadzie priorytetu (patrzcie).
Statyczne hosty
Lista znanych sieciowych węzłów w waszej podsieć (patrzcie).
Strojenie DNS- serwerów
Komputer od pracującego DNS porównuje pełna nazwa domeny z odpowiednim IP- adresem. To ważne ponieważ przy sieciowym współdziałaniu komputery wykorzystają właśnie IP- adresy. Do przykładu, jeżeli komputer kieruje pytanie do http: / / www. somedomain. com, DNS w odpowiedź wierniot IP- adres wyglądu 123. 45. 202. 90.
Wkładanie Serwery DNS (część System domenowych imion (DNS)), pozwala lekko sprawować rządy lista. Można dodawać, oddalać i zmieniać nagrania o serwerach. Zapisywaniu DNS wolno ustawić w wymagane następstwo za pomocą guziki przesunąć w górę i przesunąć na dół.
Dodawanie DNS- serwera
W grupie Serwery DNS naciśnijcie guzik dodać. Po tego pojawić się dialog uzupełnić nowy DNS serwer.
Wprowadźcie IP- adres DNS- serwera i naciśnijcie guzik dodać. Nowy wpis pojawić się w liście DNS- serwerów.
Zmiana zapisywania o serwerze DNS
Na wkładaniu Serwery DNS wybierzcie zapisywanie DNS- serwera i naciśnijcie guzik zmienić. Pojawi się dialog redagowania zapisywania DNS- serwera.
Redagowanie zapisywania DNS- serwera
Zmieńcie IP- adres i naciśnijcie guzik OK. Po tego zapisywanie o serwerze odnowi się.
Kierowanie statycznymi (znanymi) hostami
Lista Statyczne hosty utrzymuje linie zgodności między imieniem hosta i IP- adresem. Często ta lista jest wykorzystywana w czasie załadunku komputera, kiedy niedostępne DNS- serwery. W niedużych zamkniętych sieciach daną lista można wykorzystać zamiast DNS- serwera.
Po przemilczeniu, lista Statyczne hosty już utrzymują kilka zapisywań. W tej liczbie opisujących
Dodawanie statycznych hostów
Naciśnijcie guzik dodać. Pojawi się dialog Dodawanie nowego statycznego hosta.
Wprowadźcie IP- adres statycznego sieciowego węzła i naciśnijcie guzik dodać. Pojawi się dialog Dodawanie nowego pseudonimu.
Wprowadźcie nazwę statycznego sieciowego węzła i naciśnijcie guzik dodać. Jeżeli statyczny host ma nieco imion, znowu naciśnijcie guzik dodać i wprowadźcie jeszczo jeden pseudonim.
Kiedy wprowadzicie wszystkie pseudonimy statycznego hosta, naciśnijcie guzik OK i lista nazw statycznych sieciowych węzłów odnowi się.
Redagowanie statycznych hostów
Wybierzcie w liście jedną z zapisywań statycznego hosta. Naciśnijcie guzik redagować, powinien pojawić się dialog redagowanie statycznego hosta.
Wykonawszy każde z tych działań, naciśnijcie guzik OK dla odnowy listy statycznych hostów.
Zmienić IP- adres można wprowadziwszy nowy i nacisnąwszy guzik OK.
Uzupełnić nowy pseudonim można nacisnąwszy guzik dodać.
Dla zmiany pseudonimu wybierzcie nagranie i naciśnijcie guzik redagować.
Dla usuwania pseudonimu wybierzcie w liście nagranie i naciśnijcie guzik oddalić.
Zastosować zmiany
Zmiany, zrobione za pomocą modułu Strojenia sieci, zaczną działać w systemie tylko po tego как puścicie Konsolę i wykonajcie wynikającą komendę.
/ etc/ init. d/ networking restart
urządzenie
żądania
Do pracy modułu strojeń sieci knetwork- conf, wam jest potrzebny wprowadzone wersje KDE 3. x i QT 3. x.
Moduł strojeń sieci knetwork- conf można wykorzystać na idących platformach:
Kubuntu
Conectiva
Debian
Fedora Core
FreeBSD
Gentoo
Mandrake
PLD
OpenNA
Red Hat
SuSE
Jak nabrać modułu knetwork- conf
Strona domowa modułu knetwork- conf http: / / knetworkconf. sourceforge. net. Tam możecie załadować kody źródłowe.
Urządzenie plików binarnych
Jeżeli wykorzystacie dystrybucje oprogramowania z plikami binarnymi (na przykład, ten rpm), to wystarczy mieć ustalone przez KDE i QT.
Dla mniej doświadczonych użytkowników przedstawia się urządzenie właśnie z binarnych paczek. Dla tego po prostu załadujcie paczki i ustalicie ich w Konsole wykorzystać RPM jak to pokazane poniżej:
rpm - i knetwork- conf- versionnumber. rpm
Oprócz tego, możecie wykorzystać i dodatek z graficznym interface'em, takie jak kpackage. Albo ustalcie moduł za pomocą specjalnego programu z waszej dystrybucji oprogramowania.
Kompilatorstwo i urządzenie
W tym przypadku, oprócz binarnych fałów KDE i QT, wam są potrzebni i paczki do opracowania. Paczki opracowania utrzymują niezbędne biblioteki i pewne inne informacje.
Urządzenie z kodu źródłowego przedstawia się tylko dla doświadczonych użytkowników. Chociaż, kompilatorstwo
. / configure - - prefix = (kde- config - - prefix) make make install
Uwaga! Drużyna make install powinna zostać wykonaną użytkownika w imieniu root.
Jeżeli powstaną jaki- albo problemy - dajcie nam arystokrację.
Informacja techniczna
W pierwszej części tego rozdziału jest zawarta informacja o podstawowych zasadach pracy w sieci. W drugi - - przyprowadzona lista wszystkich konfiguracyjnych plików systemu, które mogą zostać zmienionymi
Praca w sieci od IPv4
Ta część nie pretenduje na rolę pełnego wykładu o pracy w sieci od IPv4 (IP protokół wersji 4). Tu zebrana tylko podstawowa informacja, która pomoże wam włączyć waszą maszynę w niedużą sieć (na przykład sieć domową).
W czas teraźniejszy, praca w większości IP- sieci idiot ze stosowaniem protokołu TCP/ IP wersji 4 (IPv4). Protokół IPv5 nie otrzymał szerokiego rozszerzania. Oczekuje się że protokół IPv6 będzie rasprostranion w najbliższej przyszłości. Ten dokument poswiaszczon IPv4, jak najczęstsze ispolzujemomu.
Jedna z najważniejszych rzeczy, która trzeba wiedzieć dla strojenia sieciowego interface'u - - to IP- adres. Na przykład, w sieci waszego biura powinniście spytać IP- adres u systemowego administratora albo skorzystać z DHCP. W dowolnym przypadku nie można po prostu tak wybrać IP- adres bez uzasadnienia.
Jeżeli ustalacie własną małą sieć domu, to powinniście wykorzystać IP- adres ze specjalnie odprowadzonych grup. To zapobiegnie konfliktom z globalną siecią Internet. Adresy, które przyprowadzone w tabeli, nie przepuszczają się w globalną sieć to jest możecie wykorzystać ich na wasze uznanie.
Rozumie się, maszyny z takimi adresami mogą zostać nastawionymi dla dostępu do globalnej sieci! To robi się za pomocą sieciowych śluz.
Możecie swobodnie wyznaczać wynikające adresy.
IP- adresy dla ilorazów sieci.
klasa
SKALA
A
z 10. 0. 0. 0 po 10. 255. 255. 255
b
z 172. 16. 0. 0 po 172. 31. 0. 0
c
z 192. 168. 0. 0 po 192. 168. 255. 0
Dla małych sieci z ilością maszyn do 254, całkowicie starcza adresów ze skali od 192. 168. 1. 1 do 192. 168. 1. 254.
Bardziej tego, jeżeli maska sieci zadana jak 255. 255. 255. 0. to wszyscy te 254 sieciowych węzła znajdują się w jednej podsieć.
Pewne adresy zarezerwowane dla specjalnych celów. To - 0. 0. 0. 0 i 127. 0. 0. 1. Adres 0. 0. 0. 0 nosi nazwę trasy domyślnie, a 127. 0. 0. 1 - - pierścieniowym (loopback) interface'em. Trasa domyślnie potrzebny dla trasowania (określenia drogi) dla IP- protokołu.
Adres 127. 0. 0. 1 zarezerwowany tylko dla oznaczenia lokalnej maszyny. Jak sprawowało rządy, adres 127. 0. 0. 1 przywłaszczony specjalnemu systemowemu urządzeniu - tak nazywanemu \ "pierścieniowemu intierfiejsu\". Pierścieniowy interface pracuje po prostu: wsio co w niego zostało wysłane - tu zaś z niego i wraca.
Śluza domyślnie - - to komputer albo specjalne sieciowe urządzenie, które łączy dwie różne sieci. Być może, jeżeli ustawiliście własną sieć domową, wam zachce się mieć dostęp do sieci Internet. Ale tego nie można zrobić wykorzystać wasze lokalne adresy dlatego że oni nie są wykorzystywani w globalnej sieci. Decyzją będzie komputer, który pieriedajot dane wśród dwóch różnych sieci. Taki komputer powinien mieć, przynajmniej, dwa sieciowych interface'u. Najszybciej jeden z ich - sieciowa mapa Ethernet, która włączana do waszej sieci lokalnej. Drugi - - zewnętrzny sieciowy interface, na ogół, staje się załatwieniem liczbowego dostępu, to być może xDSL- modem albo co- to inne podłączone do sieci Internet. Na oba sieciowych interface'ach ustalone różne IP- adresy. Ten komputer wykonuje tak nazywaną \ "transmisję sieciowych adriesow\" (NAT - Network Adress Translation, tak zaś nazywają IP- forwarding). Żeby dać maszynom z waszej sieci lokalnej dostęp do Internet, wam tylko trzeba wskazać im IP- adres tego komputera w jakości śluzy domyślnie.
Konfiguracyjne pliki
W tym rozdziale przyprowadzona lista plików, które zmieniają się
resolv. conf
W tym pliku jest przechowywana lista serwerów imion.
Gdzie szukać resolv. conf
platforma
Wersja
droga
Conectiva
9. 2
/ etc/ resolv. conf
Debian
3. 0
Fedora Core
1
FreeBSD
5
Gentoo
Mandrake
PLD
2. 0
OpenNA
1. 0
Red Hat
9. 0
SuSE
Czasem zawartość tego pliku zmienia się dynamicznie DSL- połączeniami. Nie dziwcie się jeżeli w pliku nie będzie linii, które dodaliście do ustalenia DSL- połączenia.
hosts
W tym pliku jest przechowywana lista imion znanych sieciowych węzłów
Gdzie szukać pliku hosts
Dystrybucja oprogramowania
Wersja
/ etc/ hosts

Wiadomo że w SuSe skrypt SuSEconfig często zmienia ten plik. Tak co nie dziwcie się jeżeli zobaczycie co- to niespodziewane.
Lista projektantów i licencja
twórcy
Dziękuję wszystkim, kto pracował nad
Projektanci
Jean Łuiza Biptist (Juan Luis Baptiste) juan. baptiste@ kdemail. net
David Sensom (David Sansome) me@ davidsansome. com
Carlos Garnaczo (Carlos Garnacho) garnacho@ tuxerver. net
Simon Edwards (Simon Edwards) simon@ simonzone. com
Pedro Dżurado Makiedo (Pedro Jurado Maquedo) pjmelenas@ biwemail. com
Fłorin Fiernandiez (Florian Fernandez) florian. fernandez2 wanadoo. fr
Unai Garro (Unai Garro) Unai. Garro@ ee. ed. ac. uk
Christoph Eckert (Christoph Eckert) mchristoph. eckert@ t- online. de
Dżejm Torries (Jaime Torres) jtorres@ telecorp. net
Wszyscy, kto zapomniałem tutaj wpisać - wiecie, kto wy! you@ foo. tld
AUTORZY
Christoph Eckert (Christoph Eckert): mchristoph. eckert@ t- online. de
Sin Weller (Sean Wheller): sean@ inwords. co. za
licencja
Prawa na
Władimir Ryczkow vvgtr2 mail. ru Przekład na Rosjanin

kierownictwo
Morgan N. Sandquist
Morgan N. Sandquist
Gary Meyer
projektant
Lauri Watts
redaktor
Andrei Darashenka adorosh KDE. RU@ smolevichi. org. by Przekład na Rosjanin
Morgan N. Sandquist

KDE
kdeadmin
KCron
cron
crontab
planista
Wprowadzenie
cron - ten dodatek do planowania uruchomienia programów w tła trybie.
wykorzystanie
Nie zapomnijcie cisnąć crond - demon cron, inaczej
wystrzelenie
Po wystrzeleniu
okno
okno
Zaplanowane zadania
Zaplanowane zadania pokazują się na wkładaniu Zadania. Dla każdego zadania odzwierciedla się następne:
imię
Nazwa dla identyfikacji zaplanowanego zadania
Znaczenie
Plik programu i parametry wystrzelenia.
Opis
Zrozumiały opis zaplanowanego zadania
Jeżeli zadanie zablokowane, nazwa pliku i parametry wystrzelenia przestaną być dostępni, i opis toże zablokuje się.
Zmienne otoczenia
Zmienne otoczenia powstają pod teczką Zmienne. Dla każdej zmiennej otoczenia odzwierciedla się następne:
Imię zmiennej.
Znaczenie zmiennej.
Zrozumiały opis zmiennej.
Zmienne otoczenia, pokazane tu, zastąpią każdą inną zmienną otoczenia dla wszystkich zaplanowanych zadań. Jeżeli zmienna otoczenia zostanie zablokowana, to zablokują się znaczenie i opis zmiennej.
Główne okno
Główne okno
Dodawanie zaplanowanych zadań
Dla dodawania nowego zadania najpierw wybierzcie teczkę Zadania. Następnie wybierzcie Poprawianie Nowe.... Można także wykorzystać prawy przycisk myszy i wybrać Nowe..., albo po prostu nacisnąć Ctrl N.
Dialog Poprawianie zadania
Dialog Poprawianie zadania.
Dialog Poprawianie zadania
Komentarz
Wprowadźcie opis zadania, który trzeba zaplanować.
Program
Wprowadźcie nazwę programu. Można wskazywać jak absolutny jak i względny droga. Jeżeli chciejcie znaleźć program w systemie plików, naciśnijcie wybrać....
włączane
Dla włączania albo wyłączania zadania wybierzcie czyż zdejmijcie znak od chorągiewki włączane
Bez zawiadomień
Wyłącza żurnalirowanije i wyprowadzenie drużyny.
miesiące
Wybierzcie miesiące, po których zadanie będzie spełniać się.
Dni miesiąca
Wybierzcie dni miesiąca, po których zadanie będzie spełniać się.
Dni tygodnia
Wybierzcie dni tygodnia, po których zadanie będzie spełniać się.
codziennie
Jeżeli chciejcie, żeby zadanie spełniało się codziennie, wybierzcie wykonywać każdy dzień
godziny
Wybierzcie zegarek, po których zadanie będzie uruchamiać się na wykonywanie.
Minuty
Wybierzcie minuty, po których zadanie będzie uruchamiać się na wykonywanie.
ok
Zakończyć stworzenie tego zadania.
zniesienie
Przerwać proces stworzenia tego zadania.
Jeżeli wybrać dni tygodnia i dni miesiąca razem, zadanie będzie spełniać się przy osiąganiu każdego z warunków. Na przykład, jeżeli wskazać wykonywanie 1 - go i 15 - go liczby dowolnego miesiąca i wskazać spełniać się w niedziele, to zadanie uruchomi się i 1 - go, i 15 - go liczby poza zależnością od dnia tygodnia, i będzie zapuskt'sia po wszystkich niedzielom miesiąca.
Zaplanowane zadanie nie ustali się w systemie i nie naczniot spełniać się, na razie nie będzie sochraniot plik crontab.
Kierowanie zaplanowanymi zadaniami
Także jak i ze stworzeniem, zmiana zaplanowanego zadania nie zostanie wprowadzona w działanie i nie naczniot nie będzie spełniać się po nowym rozkładzie, na razie sochraniot plik crontab.
Wycięcie zaplanowanego zadania
Dla wycięcia zaplanowanego zadania, snaczały wybierzcie to zadanie. Potem naciśnijcie Poprawianie wyciąć.
Także można nacisnąć prawy przycisk myszy i wybrać wyciąć albo po prostu nacisnąć Ctrl X
Kopiowanie zaplanowanych zadań
Żeby skopiować zaplanowane zadanie, wybierzcie najpierw zadanie dla kopiowania, następnie naciśnijcie Poprawianie kopiować.
Także można nacisnąć prawy przycisk myszy i wybrać kopiować albo po prostu nacisnąć Ctrl C.
Wstawianie zaplanowanych zadań
Żeby wstawić zadania, oni powinni najpierw być wyciętymi albo skopiowane w zderzak, po czym zakończy się wstawianie zadań. Wybierzcie teczkę Zadania i po tego Poprawianie wstawić.
Także można nacisnąć prawy przycisk myszy i wybrać wstawić albo po prostu nacisnąć Ctrl V.
Zmiana zaplanowanych zadań
Dla zmiany zaplanowanego zadania najpierw wybierzcie go a potem naciśnijcie Poprawianie zmienić.
Także można nacisnąć prawy przycisk myszy i wybrać zmienić... albo po prostu nacisnąć Ctrl O. zobaczycie dialog Poprawianie zadania, w którym można zmienić wsio także, jak i w dialogu Nowe zadanie.
Usuwanie zaplanowanych zadań
Dla usuwania zaplanowanego zadania najpierw wybierzcie go, następnie naciśnijcie Poprawianie oddalić.
Także można wykorzystać prawy przycisk myszy i wybrać oddalić.
Wkluczenije/ wyłączanie zaplanowanych zadań
Dla pozwolenia zaprieszczonych zaplanowane zadania najpierw wyodrębnicie go. Zaprieszczonnyje zadania posiadają uwagę odłączone w opisie. Następnie wybierzcie Poprawianie włączane.
Także można wykorzystać prawy przycisk myszy i wybrać włączane. Przekonajcie się o poprawności odzwierciedlanego pliku programu, parametrów i opisu.
Wykonywanie zaplanowanych zadań
Można naraz puścić zadanie na wykonywanie wybrawszy Poprawianie cisnąć teraz.
Także można wykorzystać prawy przycisk myszy i wybrać cisnąć teraz.
Dodawanie zmiennych otoczenia
Dla stworzenia nowej zmiennej otoczenie najpierw wybierzcie teczkę Zmienne i potem naciśnijcie Poprawianie Nowa....
Także można wykorzystać prawy przycisk myszy i wybrać Nowa.... albo po prostu nacisnąć Ctrl N.
Dialog Poprawianie zmiennej
Dialog redagować zmienne
Dialog redagować zmienne
zmienna
Wprowadźcie imię zmiennej otoczenia. Można wykorzystać wypadającą listę dla wprowadzenia najczęściej ispolzujemych imion zmiennych otoczenia, włączając w to:
home
Jest wykorzystywany dla zmiany celu katalogu domowego użytkownika.
MAILTO
Adresat dla odprawy listów zamiast adresu użytkownika.
PATH
Lista katalogów dla poszukiwania wypełnianych plików.
SHELL
Będzie rzucanym program- powłoka zamiast ispolzujemoj domyślnie.
Wprowadźcie znaczenie zmiennej otoczenia.
Wprowadźcie opis dla tej zmiennej otoczenia, na przykład cel jejo wykorzystania.
włączyć
Do wkluczenija/ wyłączania wykorzystania zmiennej otoczenia, wybierzcie guzik włączyć.
Kończy urządzenie zmiennej.
Znosi urządzenie zmiennej.
Zmienna otoczenia nabierze mocy do utrzymania pliku crontab.
Kierowanie zmiennymi otoczenia
Także jak i przy stworzeniu zmiennych, zmiana ich nabierze mocy do utrzymania pliku crontab.
Wycięcie zmiennych otoczenia
Dla wycięcia zmiennej otoczenie najpierw wyodrębnicie niezbędną zmienną. Następnie wybierzcie Poprawianie wyciąć.
Kopiowanie zmiennych otoczenia
Dla kopiowania zmiennej otoczenie najpierw wyodrębnicie niezbędną zmienną. Następnie wybierzcie Poprawianie kopiować.
Także można wykorzystać prawy przycisk myszy i wybrać kopiować albo po prostu nacisnąć Ctrl C.
Wstawianie zmiennych otoczenia
Dla wstawiania zmiennej otoczenia najpierw niezbędne jejo skopiować albo wyciąć w schowek. Tylko po kopiowaniu albo wycięciu pojawi się możliwość wstawiania. Wybierzcie teczkę Zmienne, następnie wybierzcie Poprawianie wstawić.
Zmiana zmiennych otoczenia
Dla zmiany zmiennej otoczenie najpierw wyodrębnicie niezbędną zmienną. Następnie wybierzcie Poprawianie zmienić.... Także można wykorzystać prawy przycisk myszy i wybrać zmienić... albo po prostu nacisnąć Ctrl O. pojawi się dialog Poprawianie zmiennej, w którym można naprawiać zmienną jak i w dialogu nowej zmiennej.
Usuwanie zmiennych otoczenia
Dla usuwania zmiennej otoczenie najpierw wyodrębnicie niezbędną zmienną. Następnie wybierzcie Poprawianie oddalić.
Wkluczenije/ Wyłączanie zmiennych otoczenia
Dla włączania albo odłączenia zmiennej otoczenie najpierw wyodrębnicie niezbędną zmienną. Odłączone zmienni będą zaznaczone jak odłączone. Następnie wybierzcie Poprawianie włączyć.
Także można wykorzystać prawy przycisk myszy i wybrać włączane. Przekonajcie się, co imię i znaczenie zmiennej otoczenia wierne.
Utrzymanie pliku crontab
Po urządzeniu wszystkich niezbędnych zadań i zmiennych otoczenia, zapiszcie plik crontab, wybrawszy Plik zachować.
Także można po prostu nacisnąć Ctrl S. Dodawania albo zmiany nabiorą mocy aż nie zrobicie to.
Pieczęć pliku crontab
Dla otwierania pliku crontab po utrzymaniu, wybierzcie Plik Pieczęć.
Pieczęć pliku crontab
Pieczęć pliku crontab
Odzwierciedli się standardowy dialog pieczęci
Pieczęć Crontab
Drukuje plik crontab dla bieżącego użytkownika.
Drukować dla wszystkich użytkowników
Drukuje plik crontab dla wszystkich użytkowników. To strojenie aktywna tylko dla superużytkownik.
Informator po drużynach
Główne okno
Menu Plik
Ctrl; S zapisać plik
Zachować zmiany w pliku crontab.
Ctrl; P Plik Pieczęć...
Drukować plik crontab.
Ctrl; Q Plik Wyjście
Wyjść z
Menu Poprawianie
Ctrl; X Poprawianie wyciąć
Wyciąć wybrane zadanie albo zmienną.
Ctrl; C Poprawianie kopiować
Kopiować wybrane zadanie albo zmienną.
Ctrl; V Poprawianie Wstawianie
Wstawić zadanie albo zmienną, która wcześniej została skopiowana albo wycięta.
Ctrl; N Poprawianie Nowe...
Stworzyć nowe zadanie albo zmienną.
Ctrl; O Poprawianie zmienić...
Zmienić wybrane zadania albo zmienne.
Poprawianie oddalić
Oddalić wybrane zadanie albo zmienną.
Poprawianie włączany
Razrieszyt'/ zabronić wybrane zadanie albo zmienną.
Poprawianie wykonać teraz
Natychmiast puścić wybrane zadanie.
Menu Parametry
Parametry pokazać pasek narzędzi
Odzwierciedlać pasek narzędzi.
Parametry pokazać linię stanu
Odzwierciedlać linię stanu.
Menu Informacja

Pytania i odpowiedzi
Dlaczego są nieczynne zmiany, które ja wnios w zaplanowane zadania?
Te zmiany będą posiadać siłę tylko po utrzymaniu pliku crontab.
Autorskie prawa osobiste i licencjonowanie

Autorskie prawa osobiste przypadają Gary Meyer gary@ meyer. net, 2002
Autorskie prawa osobiste na dokumentację przypadają Morgan N. Sandquist morgan@ pipeline. com, 2000
Przekład na Rosjanin: Andriej Doroszenko adorosh KDE. RU@ smolevichi. org. by

urządzenie
Jak otrzymać

żądania
Dla tego, żeby z powodzeniem zebrać
cron, na przykład vixie cron.

Montaż i urządzenie

Informacyjne kierownictwo KUser
Matt Johnston
Matt Johnston
Lauri Watts
sprawdzanie
Jonathan Singer
Anton Iwanów a- i@ bk. ru Przekład na język rosyjski
Matt Johnston
Ten dokument opisuje program KUser wersji 1. 0. Ona pozwala wam kierować użytkownikami i grupami użytkowników w waszym systemie.
kuser
użytkownik
kierowanie
Administrator
programy narzędziowe
Grupa
Hasło
Wprowadzenie
Krótki wstęp do KUser. Bardziej szczegółowa informacja jest zawarta w rozdziale Praca z programem.
Żeby zacząć pracę z KUser, trzeba najpierw przeprowadzić strojenie programu.
Po zakończeniu strojenia naciśnijcie zachować, żeby zmiany nabrały mocy. Wykorzystajcie albo znaczek na paski narzędzi, albo odpowiedni punkt w menu Plik.
Praca z programem
Główne okno
KUser - - to bardzo prosty program. W głównym oknie jest dwoma wkładaniami: jedna z listą użytkowników, inna z listą grup. Dwukrotnie szczołknitie z imienia użytkownika albo grupy, i pojawi się dialog strojeń.
Główne okno programu KUser
Główne okno programu KUser
Dialog właściwości użytkownika
W dialogu właściwości użytkownika jest kilkoma wkładaniem.
Liczba wkładań zależy od tego, której jest wykorzystywany sposób ochrony danych o użytkowniku i od tego, czy są wykorzystywane ograniczenia obszaru tarczowego. Dodatkowe wkładania także pojawią się jeżeli wykorzystacie cieniste (ukryte) hasła albo podobne mechanizmy, na przykład, plik / etc/ master. passwd w BSD- systemach.
Wkładanie Wiadomości o użytkowniku
Na wkładaniu Wiadomości o użytkowniku możecie zmienić wynikające parametry:
ID (identyfikator) użytkownika
Pełne imię
Powłoka wejścia w system (ich lista bieriotsia z pliku / etc/ shells)
Katalog domowy
Wiadomości o dwóch miejscach pracy
Adres
Hasło
Wkładanie Kierowanie hasłem
Wkładanie Kierowanie hasłem pojawia się w przypadku, gdy są wykorzystywane cieniste hasła albo podobne rzeczy, takie jak / etc/ master. passwd w BSD - systemach.
Na wkładaniu Dodatkowa informacja możecie zmienić pewne dodatkowe opcje, powiązane z kierowaniem uczotnoj zapisywaniem.
Minimalna ilość dni między zmianami hasła
Liczba dni, po których termin ważności hasła upływa, jeżeli nie był izmienion.
Liczba dni do upływu terminu ważności hasła, kiedy użytkownik będzie prieduprieżdion.
Trzeba czy odłączać uczotnuju zapisywanie (i jeżeli trzeba, to kiedy) po zakończeniu terminu ważności hasła.
Data upływu terminu ważności uczotnoj zapisywania
Klasa (na BSD - systemach)
Data zmiany ostatecznej hasła odzwierciedla się w górnej części dialogu.
Wkładanie Ograniczenia
Dostrzeżecie wkładanie Ograniczenia tylko w tej okazji, jeżeli w systemie zmontowany chociażby jeden rozdział z włączonymi ograniczeniami i jest obecny plik ograniczeń. Możecie zmienić wynikające parametry:
Giętkie ograniczenie ilości plików
Żostkoje ograniczenie ilości plików
Ograniczenie w czasie
Giętkie ograniczenie ilości inode
Żostkoje ograniczenie ilości inode
Ograniczenie w czasie inode
Wszyscy te parametry mogą być zmienione dla każdego systemu plików, na której obejmowane ograniczenia. System plików, parametry która trzeba zawieść, być może wybrany z listy system plików z ograniczeniami
Wkładanie Grupy
Wkładanie Grupy utrzymuje informację o tom, do jakich grup należy użytkownik. Pierwotna grupa, do której należy użytkownik, pokazana w wypadającej liście Pierwotna grupa. Możecie zaznaczyć chorągiewki w liście, żeby objąć użytkownika w inne grupy.
Właściwości grupy
Dialog Właściwości grupy utrzymuje lista wszystkich użytkowników. Żeby objąć użytkownika w grupy, zaznaczcie odpowiednią chorągiewkę.
Dodawanie, zmiana i usuwanie użytkowników i grup
Żeby dodać w system użytkownika albo grupę, wybierzcie albo punkt dodać z menu Użytkownik albo Grupa, albo naciśnijcie odpowiedni guzik na paski narzędzi. Dokładnie tak zaś możecie zmieniać właściwość użytkowników i grupy i oddalać ich.
Strojenie KUser
Przeprogramowanie domyślnie przy stworzeniu użytkownika
Żeby redagować dane domyślnie przy stworzeniu użytkownika, wykorzystajcie dialog redagowania strojeń domyślnie z menu Strojenie nastawić KUser. Tam możecie zmienić strojenia domyślnie, ispolzujemyje przy stworzeniu użytkownika: powłoka, teczka albo rozdział z katalogami domowymi użytkowników. Możecie wybrać, trzeba czy tworzyć katalog domowy, i trzeba czy kopiować strukturę (standardowe pliki strojeń) w katalog domowy. Także możecie włączyć opcję do twarzy grupa użytkownika, żeby stworzyć dla użytkownika oddzielną grupę. Przy usuwaniu użytkownika ta grupa także zostanie oddalona.
Pliki struktury mogą być wskazanymi na wkładaniu tekstami wyjściowymi.
Projektanci i licencja
kuser
Autor programu: 1997 - 2000, Dienis Pierszyn dyp@ inetlab. com
Dokumentacja: 1997 - 2000, Dienis Pierszyn dyp@ inetlab. com
Dokumentacja: 2000, Mett Dżonston mattj@ flashmail. com
Przekład na Rosjanin: Anton Iwanów a- i@ bk. ru

Kierownictwo użytkownika
Peter Penz
peter. penz@ gmx. at
Orville Bennett

Michael Austin
tuxedup@ users. sourceforge. net
David Edmundson
kde@ davidedmundson. co. uk
Alan Blanchflower
Orville Bennett
Peter Penz

Michael Austin

KDE
Dolphin
Menedżer plików
plik
kierowanie
Wprowadzenie

O każdych problemach związanych z
wykorzystanie
Interface użytkownika
Interface użytkownika
Interface użytkownika
Kierownictwo użytkownika
Oto zdjęcie okna programu
Interface użytkownika
Tryb przejrzenia Kolumny można dostrzec wielopoziomową strukturę teczek. Przy prztyczku na elemencie przedstawiającym włożoną teczkę - z prawej strony od bieżącej listy pojawi się nowy, w którym będzie pokazaną zawartością tej włożonej teczki.
Punkty wejścia
w
Punkty wejścia
Chodnik punktu wejścia zazwyczaj rozmieszczony w oknie z lewej strony. Ona utrzymuje zakładki dla szybkiego przejścia do często odwiedzanych teczek. Także na tym chodniku pokazane wszystkie dyski i zmianowi nosiciele podłączani do komputera.
wiadomości
Na chodniki Wiadomości pokazuje się szczegółowa informacja o wybranych plikach, w szczególności, rozmiar, typ i data zmiany ostatecznej a także poprzednie przejrzenie zawartości wybranego pliku.
Teczki
Na chodniki Teczki pokazuje się drzewa katalogów waszego komputera. Prztyczek na teczce w tym chodniku priwiediot do jejo odkryciu w
terminal
Ten chodnik wbudowuje konsola w okno
Rady i podpowiadania
Wiedza następnych prijomow pozwoli zaoszczędzić wam czas przy pracy z
Szybkie urządzenie zakładki
Poszukiwanie plików
Podłączenie zewnętrznych zbiorników
Zniesienie działań
Przemianowanie grupy plików
Porównanie grup plików
Poszukiwanie plików
wykorzystanie
Zdjęcie okna
nawigacja
plik
plik
Kierownictwo użytkownika
wykorzystanie
Jan Schaumann jschauma@ netmeister. org
April 8, 2003
kappfinder
1
Dodatek pozwalające dodawać inne dodatku w
kappfinder - - dir katalog klucze KDE klucze Qt
Opis
Poszukiwacz programów (kappfinder;) szuka programów ustalonych wcześniej i programów innych producentów, i dodaje ich w systemowe menu KDE.
klucze
- - dir katalog
Ustalić. desktop pliki w katalog katalog
Cm. także
Bardziej uszczegóławiane kierownictwo dostępnie tu: help: / kappfinder (po prostu nabierzcie ten URL w
AUTORZY

Ta strona kierownictwa man przygotowany Jan Schaumann jschauma@ netmeister. org do Missing Man Pages Project (http: / / www. netmeister. org/ misc/ m2p2 / index. html.
Informacyjne kierownictwo po

Jekatierina Pyżowa haleth@ yandex. ru Przekład na Rosjanin


KDE
kdeutils
kfind
poszukiwanie
poszukiwanie
Wprowadzenie

wystrzelenie
Ten program narzędziowy - - narzędzie dla poszukiwania plików z nazwy na waszym komputerze, albo plików po szablonie. Na przykład za pomocą niejo można znaleźć pliki opriedielonnogo typu albo tylko sodierżaszyje litery w nazwie. Żeby puścić program szczołknitie na guziku Poszukiwanie plików i teczek.
Poszukiwanie plików
Imia/ Rozmieszczanie
Przy wystrzeleniu
Można wykorzystać idące szablony:

Zwiozdoczka oznacza dowolną ilość (w tej liczbie i zero) wycedzonych symbolów. To oznacza, na przykład, co w rezultacie poszukiwania marc * otrzymacie marc, marc. png i marc must not read this. kwd. Poszukiwanie mar *. kwd, z kolei, priwiediot do wyników marketplace. kwd i marc must not read this. kwd.
Znak zapytania?
W różnicę od zwiozdoczki, znak zapytania oznacza, co przepuszczony równo jeden symbol, tak co w rezultacie poszukiwania mar? otrzymacie marc, a po marc? nie znajdziecie niczego ponieważ nasze pliki mają tytuł marc i marc. png. W warunek poszukiwania można umieścić mnóstwo znaków zapytania, i znajdziecie równo tyle symbolów.

Zawartość
Typ pliku
Tu można uściślić typ potrzebnego pliku.
Utrzymuje tekst
Wprowadźcie słowo albo frazę, będące zawarte w pliku, którego szukacie. Pamiętajcie że jesteś poszukiwaniem idiot w dużym katalogu albo z uwagą włączając podkatalogi on może zająć wiele czasów.
Ta opcja jest nieczynna dla wszystkich plików wyliczonych w liście Typ pliku. Podtrzymują się tylko idące typy:
Pliki tekstowe, na przykład kody źródłowe i pliki README



OpenOffice. org Writer
OpenOffice. org Impress
OpenOffice. org Calc
Poszukiwanie z uczotom rejestru
Jeżeli wy wybierzcie tę opcję,
Wyrażenie regularne
Jeżeli u was ustalony

Właściwości
Dodatkowe warunki dla poszukiwania:
Znaleźć wszystkie pliki stworzone albo izmienionnyje:
Tu możecie obliczyć dwie daty, między którymi byli zawiedzionymi albo stworzonymi plikami, także można zadać opriedielonnyj okres czasu.

W tym polu można wskazać, większy albo mniejszy od jakiego znaczenia powinien być znalezionym plikiem.

Tu można uściślić użytkownika i grupę.
Autorskie prawa osobiste i licencjonowanie


Projektanci
Martin Chartig (Martin Hartig)
Stefan Kułow (Stephan. Kulow;)
Mario Wiejłguni (Mario. Weilguni;)
Alex Ziepieda (Alex. Zepeda;) jazepeda@ pacbell. net
Mirosław Flir (Miroslav Flídr) flidr@ kky. zcu. cz
Charri Portien (Harri. Porten;)
Dima Rogozin (Dima Rogozin) dima@ mercury. co. il
Karstien Pfajffier (Carsten. Pfeiffer;)
Hans- Piettier Bikier (Hans Petter Bieker) bieker@ kde. org
Waldo Bastian (Waldo. Bastian;)
Autorskie prawa osobiste na dokumentację przypadają Dirku Diorflingieru (Dirk. Doerflinger;)
(z) 2004 przekład Pyżowa Jekatierina haleth@ yandex. ru

urządzenie
Jak otrzymać

żądania
dla wykorzystania
Kompilatorstwo i urządzenie

Kierownictwo użytkownika KDE

7 czerwca 2005 K Desktop Environment
kfind
1
program poszukiwania plików w
kfind put' poszukiwania specyficzne parametry KDE specyficzne parametry Qt
Opis


OPCJE
put' poszukiwania
Możecie na życzenie wskazać razdielonnyj dwojetoczijami droga, żeby najpierw wypełnić dialog. To być może wykorzystane dla stworzenia na chodniki albo na stole do pracy zesłań dla szybkiego wyszukiwania w opriedielonnych miejscach.
Parametry programu jak lista zmiennych
Cm. także
Bardziej szczegółowa dokumentacja użytkownika dostępna na help: / kfind (wprowadźcie ten URL w adresową linię
AUTORZY
Lista osób, biorących udział w opracowaniu dostępny w pełnym kierownictwie użytkownika, które dostępnie przez khelpcenter.
To kierownictwo zostało przygotowane
Centrum informacji
Michael McBride

Nikołaj Szaforostow shaforostoff@ kde. ru Przekład na rosyjski Grigorij Mochin mok@ kde. ru Redakcja Rosjanina przekładu
Tu myli się centrum informacyjne
KDE
kinfocenter
System
Informacja
Moduł

On posiada modułową strukturę. Każdy taki moduł staje się oddzielnym dodatkiem a centrum informacji wykonuje ich konsolidację.
wykorzystanie
Dalej mylą się szczegóły wykorzystania centrum informacji. Dla informacji po opriedielonnym modułom cm. Moduły centrum informacji
wystrzelenie


Naciśnięciem Alt; F2.


Wszyscy te sposoby przytoczą do jednego wyniku.
ekran
Po wystrzeleniu centrum informacji pojawia się okno, dzielone przez 3 funkcjonalnych części.

Z lewej strony rozlokowana kolumna, w której możecie wybrać moduł. Dla szczegółów cm. Przemieszczenie po modułach.
W głównym chodniku odzwierciedla się systemowa informacja, wyprowadzana wybranym modułem.


Menu Plik
Tu tylko jeden punkt.

Opuścić centrum informacji
Menu Informacja

Wystąpienie z centrum informacji
To można zrobić trzema sposobami:


Nacisnąć guzik zamknąć w górze z prawej strony.
Moduły

To lista modułów standardowej konfiguracji (po kategorii), stawianych w paczce kdebase.

Kanały DMA
Przerywania
Porty wwoda/ wyprowadzenia
Pamięć
Sieciowe interface'y
OpenGL
Rozdziały

PCMCIA
Procesor
Protokoły
Stan Samba
SCSI
dźwięk
Urządzenia USB

Podziękowania i licencja

Program: (z) 1997 - 2001 projektanci
Wpłacili wkład:
Matthias Hoelzer- Kluepfel

Dokumentacja: copyright 2000 Michael McBride






Martin Jones




Ellis Whitehead ewhitehe@ uni- freiburg. de
Przekład na Rosjanin: Nikołaj Szaforostow shafff@ ukr. net Redakcja Rosjanina przekładu: Grigorij Mochin mok@ kde. ru

Wiadomości o urządzeniach




N sz shafff@ ukr. net przekład na Rosjanin
KDE
KControl
urządzenie
Systemowa informacja
Na tej stronie pochodzić informacja o będących urządzeniach.
Co właśnie odzwierciedla się zależy od systemu. Na pewnych platformach informacja o urządzeniach wszyscy jeszczo niedostępna.
w
Użytkownik nie może zmieniać strojenie na tej stronie.
Informacja o kanałach DMA




N sz shafff@ ukr. net przekład na Rosjanin
KDE
KControl
DMA
Systemowa informacja
Ta strona pokazuje informację o kanałach DMA (Direct Memory Access, bezpośredni dostęp do pamięci). Kanał DMA - to proste połączenie, za pomocą którego urządzenia mogą przesyłać dane w/ z pamięci, nie zadiejstwuja procesor. Zazwyczaj w architekturze i386 (PC) są 8 kanałów DMA (0 - 7).
Odzwierciedlana informacja zależy od systemu. Na pewnych systemach informacja o kanałach DMA być może niedostępna.
w
Odzwierciedla się lista zarejestrowanych na daną chwilę (na oponie ISA) kanałów DMA, które znajdują się w wykorzystaniu. Pierwsza kolumienka utrzymuje kanał DMA, druga
Nieispolzujemyje kanały DMA nie odzwierciedlają się w liście.
Użytkownik nie może zmieniać strojenie na tej stronie.
Zapotrzebowania na przerywania (IRQ)




Witalij Łopatin vitls@ chat. ru Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
IRQ
Przerywania
system information
Zapotrzebowania na przerywania (IRQ)
Ta strona pokazuje informację o wektorach zapotrzebowań na przerywania i urządzenia, które ich wykorzystają.
IRQ - to aparatowy wektor, ispolzujemyj urządzeniami PC, takimi jak klawiatura, modem, karta dźwiękowa i t. d., dla wysyłki sygnału przerywania procesorowi, żeby zawiadomić, co urządzenie gotowe przyjąć albo odprawić dane. Do żalu z powodu, w architekturze i386 (PC) w sumie jest tylko 16 wektorem IRQ (0 - 15), dostępnych dla dzielenia między różnymi urządzeniami.
Większość aparatowni problemów odbywają się z- za konfliktów IRQ, kiedy dwa urządzenia próbują wykorzystać jeden w dodatku zaś przerywanie albo oprogramowanie nastawione nie na to przerywanie, które powinno wykorzystać urządzenie.
Która właśnie informacja pokazuje się, zależy od systemu. Na pewnych systemach informacja o IRQ na razie nie być może wykazana.
na
Pierwsza kolumienka - to numer IRQ. Druga kolumienka - ta liczba przerywań, które zostały przyjęte od chwili ostatniego uruchamiania ponownego. Trzecia kunę syberyjską pokazuje typ przerywania. Czwarta pokazuje budowę, zająć dane przerywanie.
Użytkownik nie może zmieniać żadne strojenia na tej stronie.
Porty wwoda/ wyprowadzenia




Witalij Łopatin vitls@ chat. ru Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
Porty wwoda/ wyprowadzenia
Systemowa informacja
Informacja o portach wwoda/ wyprowadzenia
Ta strona pokazuje informację o portach wwoda/ wyprowadzenia.
Porty wwoda/ wyprowadzenia - to adresy w pamięci, ispolzujemyje procesorem dla oczywistej odezwy do urządzenia, która posyła procesorowi przerywanie.
Wymiana drużyn między procesorem a urządzeniem odbywa się przez adres portu wwoda/ wyprowadzenia, który przedstawiony jak szestnadcatiericznoje liczba. Żadne dwa urządzenia nie mogą wykorzystać ten sam port. Liczny urządzenia wykorzystają kilka portów zajmując skala szestnadcatiericznych adresów.
Wykazana dokładna informacja sistiemno- zależna. Na pewnych systemach porty wwoda/ wyprowadzenia na razie nie mogą zostać pokazanymi.
w
Pierwsza kolumienka - to numer portu (albo skala portów), druga - wskazuje urządzenie, które wykorzysta te porty.
Użytkownik nie może zmieniać żadne strojenia na tej stronie.
Informacja o pamięci

Witalij Łopatin mok@ kde. ru Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
Pamięć
Systemowa informacja
Ten moduł pokazuje bieżące wykorzystanie pamięci. Ona stale odnawia się i być może pożyteczny dla określenia wąskich miejsc przy wykonywaniu priłożenij.
Typy pamięci
Pierwsze, co powinniście przyswoić, to to, co istnieje dwa wyglądy pamięci, dostępnej dla systemu operacyjnego i programów, które w niej spełniają się.
Pierwszy typ pamięci wprasza się fizycznym. To pamięć, która znajduje się na chipach wewnątrz komputera. To tak nazywany RAM (Random Access Memory albo PZU), jejo zdobywacie razem z komputerem.
Drugi typ pamięci wprasza się wirtualnym albo dopompowywaniem. To blok pamięci, rozlokowany na dysku twardym. System operacyjny rezerwuje obszar na dysku dla podziału dopompowywania. Ona może wykorzystać tę wirtualną pamięć (albo dopompowywanie), jeżeli jej brakuje fizycznej pamięci. Przyczyna, do której taka przytomność nazwana przez dopompowywanie - to to, że system operacyjny zachowuje niepotrzebne dane w zarezerwowanym obszarze. A te, które potrzebne teraz, ładuje w pamięć operacyjną. System wymienia niepotrzebne dane na te, co potrzebne teraz, to jest podpompowywać ich. Wirtualna pamięć (dopompowywanie) nie tak szybka как pamięć operacyjny, dlatego system operacyjny próbuje po mierze możliwości wykorzystać fizyczną pamięć.
Wspólna pamięć - to suma rozmiarów fizycznej i wirtualnej pamięci.
Moduł informacji o pamięci
To okno podzielone na górną i dolną sekcje
Górna sekcja pokazuje wspólny rozmiar fizycznej pamięci, rozmiar swobodnej przytomności, dzielonej pamięci i zderzaków.
Wszystkie cztery znaczenia przedstawione jak bardziej ogólne ilość bajt, i jak liczba megabajt (1 megabajt przykładnie równy 1 000 000 bajt)
Na dole wykazane trzy harmonogramy:
Wspólna pamięć (suma fizycznej i wirtualnej pamięci).
Fizyczna pamięć
Wirtualna pamięć albo dopompowywanie.
Zielone dziedziny - swobodnie pamięci, czerwone - zajęte.
Ścisłe znaczenia rozmiarów każdego typu pamięci nie zasadniczo i oni stale zamieniają się. Na razie rozpatrujecie to stronę wygląd zmieni się.
Czy u was starcza wolny obszaru (zielone dziedziny)? Jeżeli nie ma powinniście powiększyć podział dopompowywania albo zwiększyć pamięć operacyjny.
Także, jeżeli wasz komputer wydaje się apatyczny: wypełniona fizyczna przytomność a już za całej siły działa dysk? To pokazuje to, że u was nie ma wystarczającej fizycznej pamięci i wasz komputer przerzuca na zwlekaną wirtualną pamięć często ispolzujemyje dane. Powiększenie pamięć operacyjny da lepsze oddanie od komputera.
Sieciowe interface'y

N sz shafff@ ukr. net przekład na Rosjanin
KDE
KControl
sieć
Interface'y
Ta strona utrzymuje informację o sieciowych interface'ach, ustalonych na waszym komputerze.
Dokładna informacja w tym oknie zależy od systemu. Na pewnych platformach ta informacja wszyscy jeszczo niedostępna.
Użytkownik nie może zmieniać strojenie na tej stronie.
OpenGL
Ilya Korniyko k ilya@ ukr. net
Nikołaj Szaforostow shafff@ ukr. net Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
OpenGL
Systemowa informacja
OpenGL
Ta strony odzwierciedla informację o wprowadzonych realizacjach OpenGL implementation. OpenGL (\ "Open Graphics Library\") - to cross- płatformiennyj, apparatno- niezależny interface dla stworzenia triochmiernoj harmonogramy.
GLX - rozszerzanie X Window dla pomocy OpenGL.
DRI (Direct Rendering Infrastucture) zapewnia aparatowe przyśpieszenia do OpenGL. Dla tego jest potrzebna karta graficzna z 3 D- przyśpiesznikiem i poprawnie ustalone drivera dla niejo.
Dla szczegółów, odwiedźcie oficjalną witrynę OpenGL http: / / www. opengl. org
Podziały dysku twardego




Grigorij Mochin mok@ kde. ru Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
drive partition
system information
Na tej stronie pokazuje się informacja o podziałach dysku twardego.
Co właśnie pokazuje się zależy od systemu. Na pewnych platformach informacja o rozdziałach niedostępna.
na
Pierwsze dwie kolumienki - to major i minor numery odpowiednie. Trzecia kolumienka - ta liczba bloków (zazwyczaj 1 blok równy 1024 bajt). Czetwiortaja kolumienka - to znak urządzenia.
Użytkownik nie może zmieniać żadne strojenia na tej stronie.
Opona PCI i PCI - opłaty




Grigorij Mochin mok@ kde. ru Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
PCI
system information
Na tej stronie pochodzić informacja o oponie PCI i ustalonych na niej przez PCI - opłatach a także innych urządzeniach, wykorzystać Peripheral Component Interconnect (PCI) interface.
Co właśnie pokazuje się zależy od systemu. Na pewnych platformach informacja o PCI być może niedostępna.
na
Każdy element zaczyna się z numeru opony, urządzenia i funkcji.
Użytkownik nie może zmieniać żadne strojenia na tej stronie.
PCMCIA

Grigorij Mochin mok@ kde. ru Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
laptop
PCMCIA
Ten moduł służy dla pokazu wiadomości o opłatach PCMCIA
Co właśnie pokazuje się zależy od systemu. Na większości maszyn w ogóle nie pochodzić żadna informacja.
Informacja o procesorze




Witalij Łopatin vitls@ chat. ru Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
CPU
Procesor
Systemowa informacja
Ta strona pokazuje informację o procesorze (CPU).
Co właśnie pokazuje się zależy od systemu. Na pewnych platformach informacja o procesorze niedostępna.
na
Dokładna informacja w tym oknie zależy od CPU na waszej maszynie; okno organizowane w dwie kolumienki. Pierwsza kolumienka - to parametr, druga - jego znaczenie.
Użytkownik nie może zmieniać żadne strojenia na tej stronie.
Protokoły

N sz shafff@ ukr. net przekład na Rosjanin
KDE
Protokoły
Obrabiacz wwoda/ wyprowadzenia
Z lewej strony odzwierciedla się lista obrabiacz wwoda/ wyprowadzenia, dostępnych w waszym systemie. Z ich pomocą dodatku
Prztyczek na nazwie obrabiacz wwoda/ wyprowadzenia priwiediot do odzwierciedlenia informacji o niom, na przykład jak go wykorzystać, i dla czego on w ogóle potrzebny.
Moduł protokołów niesiot lisz informacyjny charakter, tu nie można całkiem całkiem zmienić.
Wiadomości o statusie Samba- serwera

Jegor Kobyłkin egor@ kobylkin. com Przekład na Rosjanin
KDE
KControl
samba
Informacja o systemie
Samba i monitor stanu NFS - to graficzna powłoka dla programów smbstatus i showmount. Smbstatus daje informację o bieżących połączeniach Samba- serwera i staje się częścią składu programów narzędziowych Samby, które realizują protokół SMB (Session Message Block), także znany как NetBIOS albo LanManager.
Ten protokół być może wykorzystany dla ogólnego dostępu do drukarek albo dysków twardych w sieci, włączając w to maszyny na które wprowadzone różne wersje
showmount staje się częścią programowej paczki NFS. NFS stawać się skróceniem z Network File System (sieciowy system plików), to tradycyjny sposób wspólnego wykorzystania katalogów w
Eksportowane katalogi
Na tej stronie możecie zobaczyć dużą listę, w którym wyliczone połączenia z powszechnymi podziałami, aktywne na daną chwilę i eksportowane katalogi NFS waszego komputera. Pierwsza kolumienka pokazuje, czy ukazuje się katalog dostępnym po drugiej stronie NFS albo SMB, druga - imię rozebrała, trzecia - nazwa oddalonego komputera, który zwraca się do tego rozdziału. Zostać kolumienki utrzymują informację, posiadającą sens tylko dla samba- rozdziałów.
Czetwiortaja kolumienka utrzymuje identyfikator User ID użytkownika, który zwraca się do tego rozdziału. Zauważcie, że to nie obowiązkowe
Każde połączenie z jednym z waszych rozdziałów obsługuje się poszczególnym procesem smbd, idąca kolumienka pokazuje identyfikator procesu (pid) tego smbd. Jeżeli wy ubjotie ten proces, podłączony użytkownik zostanie odłączony. Jeżeli oddalony użytkownik pracuje w
Ostatnia kolumienka pokazuje, ile otwartych plików posiada dany użytkownik w obecny moment. Tu możecie zobaczyć tylko ile plików otwarcie w daną chwilę, ale bo inaczej, ile plików były skopiowane albo otwarte wcześniej i t. d.
Importowane katalogi
Tu pokazane, które Samba - i NFS - podziały innych hostów zmontowane w wasz lokalny system. Pierwsza kunę syberyjską pokazuje typ rozdziału: Samba albo NFS - rozebrał. Druga kolumienka - to nazwy rozdziałów, i trzecia pokazuje, gdzie rozdziały zmontowane.
Zmontowane przez NFS - rozdziały powinny być widoczni jak w
Łogi
Tu przedstawiona treść waszego lokalnego jar- pliku Samby w czytelnym wyglądzie. Najpierw, kiedy otworzycie tę stronę, liść będzie głupstwem. Niezbędne nacisnąć na guzik odnowić, tylko wtedy będzie przeczytanym jar- plik Samby, i wam będą uzyskanymi wynikami. Sprawdźcie, rzeczywiście czy jar- plik Samby znajduje się tam, gdzie wskazuje droga na tej stronie. Jeżeli on znajduje się gdzie indziej czyż nosi nazwę po innemu, naprawcie to. Po wprowadzeniu zmian znowu naciśnijcie odnowić.
Samba dokumentuje swoje działania zależnie od parametru loglevel - podrobniejeob tym patrzcie w smb. conf. Jeżeli loglevel = 1, Samba zapisuje jar tylko wtedy, kiedy kto- to podłącza się do waszej maszyny i kiedy to połączenie znowu zamyka się. Jeżeli loglevel = 2, to zapisuje się, kto otwierał i zamykał plik. Jeżeli loglevel większy dwóch, to zapisuje się jeszcze większy od informacji.
Jeżeli ciekawe dla was, kto zwracał się do waszej maszyny i do których właśnie plikom, wystawcie loglevel = 2 i regularnie wywołujcie rotację jar- plików. Na przykład, stwórzcie zadanie cron, która będzie przesuwać wasz bieżący jar- plik Samby w inny katalog. Inaczej wasz jar- plik Samby może stać się za duży.
Chorągiewki na dole dużej listy pomagają określić, jakie wydarzenia powinny pokazywać się w liście. Niezbędne nacisnąć odnowić, żeby zobaczyć wyniki waszych zmian. Jeżeli loglevel Samby za mały, to nie zobaczycie wszystkiego, co być może.
Szczołknuw po nagłówku kolumienki, możecie posortować listę według tej kolumienki.
STATYSTYKA
Na tej stronie możecie przefiltrować zawartość innej strony w w poszukiwaniu obliczonej informacji.
Niech pole Wydarzenie ustalone jak Połączenie, Służba/ Plik ustalone jak *, Chost/ Użytkownik ustalony jak *, pokazać szczegółową informację o służbie wyłączone pokazać szczegółową informację o hoście wyłączone.
Jeżeli teraz nacisnąć odnowić będzie widać jak często ustalało się połączenie z rozdziałem * (ie; t. je. z dowolnym rozdziałem) od hosta * (ie; t. je. od każdego hosta). Włączcie pokazać szczegółową informację o hoście i naciśnijcie odnowić znowu. Teraz możecie zobaczyć, ile połączeń były otwarte do każdego hosta, podchodzącego do szablonu *
Teraz naciśnijcie oczyścić.
Wprowadźcie pole Wydarzenie jak Dostęp do Pliku włączcie pokazywać szczegółową informację o służbie i znowu naciśnijcie odnowić.
Teraz możecie widzieć jak często zwracali się do każdego poszczególnego pliku. Jeżeli jeszcze i pozwolić pokazywać szczegółową informację o hoście, to zobaczycie jak często każdy konkretny użytkownik otwierał te pliki.
W polach wprowadzania Służba/ Plik i Chost/ Użytkownik możecie wykorzystać szablony * i? tak samo jak i zazwyczaj w linii strategicznej. Wyrażenia regularne nie rozpoznają się.
Stuknąwszy myszą po nagłówku kolumienki możecie posortować listę według tej kolumienki. Tak można określić, jaki plik otwierał się najczęściej czyż jaki użytkownik otworzył największy z plików, w sumie wszystko.
Autor rozdziału
Module copyright 2000: Michael Glauche and
Pierwszy autor: Michael Glauche
Podtrzymuje się obecnie
Wpłacili wkład
Przekształcenie w aplet kcontrol

Wykorzystanie K3Process zamiast popen i dodatkowe sprawdzanie błędów:

Przekształcenie w kcmodule, dodane zakładki 2, 3, 4, poprawiony błąd:

Documentation copyright 2000
Dokumentacja przetłumaczona w standard docbook
Egor Kobylkin egor@ kobylkin. com
Wiadomości o interface'ach SCSI




N sz shafff@ ukr. net przekład na Rosjanin
KDE
