Przewodnik & amarok;
Mike Diehl
madpenguin8 @ yahoo. com
Zespół programistów Amaroka
Deweloperzy
Tłumaczenia na język rosyjski: Nikita Lyalin tinman321 @ gmail. com
Zespół programistów Amaroka
Zespół doKymotion
& Amarok; - Czy odtwarzacz audio dla KDE.
KDE
multimedialny
obrotnica
audio
ogg
mp3
wav
muzyka
dźwięk
scenariusz
Wprowadzenie
Logo
& Amarok; - Czy odtwarzacz audio dla & kde; ma wiele cech i zaskakująco łatwe w użyciu.
W & amarok;, zamiast szukać niezbędne w niekończących się menu, pliki mogą być dodane, po prostu przeciągając je do listy odtwarzania. Znajdź jeden utwór w ogromnej kolekcji to nie problem: kolekcja robi & amarok-mianownik; z ciągiem szybkiego wyszukiwania pomoże Ci znaleźć to, czego potrzebujesz w ciągu kilku sekund.

Mając wiele list odtwarzania, które nie mogą być rozwiązane, aby skorzystać z dzisiaj. Nie ma listy fit. Jeśli trudno zdecydować, jaką muzykę wybrać, może rozwiązać dynamicznych list. A inteligentne listy odtwarzania pozwalają przejść do określonej części kolekcji.

Dzięki i licencji
Kwalifikowalność: 2003- 2005 Mark Kretschmann markey @ sieci. de i rozwój zespołu Amaroka.
Zespół programistów AmaroK
Christian babe- magnes Muehlhaeuser chris @ chris. de
Ich bin kein Frederika Deustcher! Holljen fh @ ez. nie
Oznacz to jest dobre, ale to nie jest irssi Kretschmann markey @ sieci. de
Max Turtle- Moc Howell max. Howell @ methylblue. com
Mike fioletowy nie jest dziewczęco! Diehl madpenguin8 @ yahoo. com
Pierpaolo spaghetti Coder Di Panfilo pippo_ dp @ libero. to
Roman i Bóg rzekł: Niechaj się stanie Mac Becker roman @ formmorf. de
Seb Surfin 'dół pod Ruiz mnie @ sebruiz. netto
Stanislav czy ktoś powiedzieć DCOP? Karchebny Stanisław. Karchebny @ kdemail. netto
Uczestnicy:
Adam Pigg (analizatory, łaty) adam @ piggz. fsnet. co. uk
Adeodato Simo (plastry) asp16 @ alu. ua. es
Alexandre Oliveira (ulepszenia, poprawki błędów) aleprj @ gmail. com
Andreas Mair (wsparcie MySQL) AM_ ml @ linogate. com
Andrew de Quincey (wsparcie PostgreSQL) adq_ dvb @ lidskialf. netto
Christie Harris (roKymoter) dangle. @ gmail dziecko. com
Dan Leinir Turthra Jensen (asystent przy pierwszym uruchomieniu) admin @ removeleinir. dk
Dan Meltzer (roKymoter) wodoru @ notyetimplemented. com
Enrico Ros (analizatory, Król OpenGL) eros. kde @ e-mail. to
"Przepływ bazach" Floriańska Egerer (ikona "niebieski wilk" dla Amaroka) flo_ for_ nigdy @ GMX. w
Gérard Dürrmeyer (praca na ikony i obrazy) gerard @ randomtree. com
Greg Meyer (bardzo pomocne w korygowaniu błędów w 1. 2) Greg @ gkmweb. com
Harald Sitter (roKymoter, tłumaczenia, poprawki błędów, zdjęcia aplikacji) Harald. Opieka @ kdemail. netto
Ian Monroe (plastry, skrypt szablonu Ruby (eean)) ian @ Monroe. nu
Jarkko Lehti (tester) grue @ iki. fi
Jocke Andersson (roKymoter) ajocke @ gmail. com
Kenneth Wesley Wimer II (ikony) kwwii @ bootsplash. org
Kenny Lemieux (web master Amarok) swaft @ pwsp. netto
Melchior Franz (rutynowe prace na FFT, poprawek) mfranz @ kde. org
Michael Pyne (kod eksportu w K3b) michael. Pyne @ kdemail. netto
Nenad Grujicic (ekran wyskakujący na 1. 1) mchitman @ Neobee. netto
Olivier Bédard (hosting strony internetowej) paleo @ pwsp. netto
Reigo Reinmets (wsparcie Wikipedii, łaty) xatax @ gorąco. ee
Roland Gigler (silnik MAS) michael. Pyne @ kdemail. netto
Sami Nieminen (wsparcie Audioscrobbler) sami. Nieminen @ iki. fi
Scott Wheeler (TagLib) Wheeler @ kde. org
Stefan Bogner (drobiazgi Loadsa) bochi @ Internecie. ms
Stefan Siegel (łatki, poprawki błędów) kde @ SDAS. de
Sven Krohlas (roKymoter) sven @ asbest- Internecie. de
Whitehawk Stormchaser (łaty tester) zerokode @ gmx. netto
Prawo do dokumentacji: 2005 Mike Diehl madpenguin8 @ yahoo. com
& UnderFDL; & UnderGPL;
Ustawienie
Jak zdobyć & amarok;
& Amarok; można pobrać ze strony domowej & amarok;
Najnowszą wersję rozwojową można pobrać z SVN projektu & kde; w / trunk / extragear / MMS / amarok /.
Jak skompilować & amarok-mianownik;
Aby skompilować i zainstalować Amaroka, wprowadź następujące wiersze w konsoli z katalogu z Amaroka:
, / Konfiguracja - prefix = `KDE- config - prefix` się su - c" make install "
Flag - enable- ostateczna nie jest już dostępna.
Od tego czasu, jak i amarok; zaczął używać autoconf i automake problemy z kompilacja powinna powstać. Jeśli problemy nadal powstał Vsyo należy zgłosić je do listy dyskusyjnej & kde;.
Parametry konfiguracyjne
& Amarok; jak w większości innych programów ma kilka opcji kompilacji, które mogą być włączone lub wyłączone podczas konfiguracji. Poniżej znajduje się lista parametrów, które można zmienić.
Niektóre z parametrów wymaganych do spełnienia pewne ograniczenia. W zależności można dowiedzieć się więcej.
Parametr
Domyślnie
Opis
- Enable- debug =
nie
Włączanie trybu debugowania. Użyj tak, nie lub pełne włączenie wyjścia diagnostycznego, wyłącz lub pełne informacje debugowania. Użyj pełna, jeśli masz zamiar pomóc w rozwoju & amarok-mianownik;.
- Enable- mysql
Niepełnosprawny
Obejmuje wsparcie dla bazy danych MySQL w & amarok;
- Disable amazon
Włączony
Wyłącza pobieranie okładek albumów z Amazon
- Without- sztuki
Ze sztuką
Wyłącza arts wsparcie w & amarok;
- Without- gstreamer
Wyłącza wsparcie GStreamer w & amarok-mianownik;
- Bez helix
Obejmuje wsparcie dla silnika w & amarok Helix;
- Without- xine
Wyłącza wsparcie w & amarok xine;
- Bez nmm
Bez NMM
Zawiera wsparcie NMM w & amarok-mianownik;
- Bez mas
Obejmuje wsparcie dla MAS w & amarok-mianownik;
- Without- opengl
Wyłącza wsparcie dla OpenGL (analizatora) w & amarok;
- Without- included- sqlite
Nie należy korzystać z dołączonego obsługę SQLite
suseł
& Lauri. Watts; & Lauri. Watts. elektronicznej;
Gopher zaprojektowany jako rozdzielone usługi świadczenia i korzystania z informacji w kampusie University of Minnesota. Raport ten zawiera informacje na temat serwerów Gopher, działa na węzłach w Internecie.

Gopher pozwala na tworzenie zakładek na temat elementów, które chcesz, więc można przejść do nich bezpośrednio, bez przechodzenia przez wszystkie menu ponownie. Menu Gopher nie są standaryzowane i są ustalane niezależnie przez każdego serwera.
Źródło: http: // TLC. NLM. NIH. gov / zasoby / tutoriale / internetdistlrn / gophrdef. htm.
Przewodnik & kmag;
Sarang Lakare
sarang @ użytkowników. science fiction. netto
Olaf Schmidt
ojschmidt @ kde. org
Anton Gorbaczowa justoff @ hotmail. ru tłumaczone na język rosyjski Oleg Morozow qmor @ rambler. ru aktualizacje tłumaczeń
Sarang Lakare
Olaf Schmidt
& Kmag; - Powiększania ekranu. Możesz użyć i kmag; zwiększyć ekran, jak również korzystać z obiektywu, aby przeczytać drobnym drukiem lub fotografię. Program ten może być przydatny do różnych osób: projektantów, artystów, projektantów stron internetowych, lub osób z zaburzeniami widzenia. Ten dokument służy jako przewodnik do korzystania z programu & kmag;.
KDE
kmag
K Lupa
Wprowadzenie

& Kmag; - To jest bardzo potężnym narzędziem, z którym możliwość stale rośnie dzięki wschodzących innowacji. Program jest zoptymalizowany do pracy na komputerach o niskiej wydajności.
Korzystanie & kmag;
Wygląda jak i kmag;
Okno & kmag;
Po uruchomieniu i kmag; pojawi się okno podobne do przedstawionego powyżej. Główne okno & kmag; przedstawia powiększony obraz. Nazywamy to okno przeglądania. Obraz, który widzimy w okienku kontrolnym jest przekazywane z dowolnej części ekranu. Ta część obrazu na ekranie, będzie nazwane wyboru.
Domyślnie & kmag; zwiększa obszar wokół kursora myszy (wyobrazić ruchu szkło powiększające). Można również wybrać wzrost stałej części ekranu (obraz) lub wyboru w lewym górnym rogu ekranu (pełny ekran).
Jeśli nie chcesz, aby zobaczyć kursor myszy na powiększonym obrazie, wybierz Ukryj wskaźnik myszy. Należy pamiętać, że & kmag; nie śledzić aktualny kształt wskaźnika i zawsze pojawia się standardowy wskaźnik & kde; / Qt;.
Zmień ekran powiększony w
W obrazie wyboru trybu może się zawsze zmienić obszar ekranu, który chcesz powiększyć, (chyba że włączona Follow myszy) za pomocą klawiszy strzałek lub kliknij na rzutni:
Klavishi- strzałka lub lewy przycisk myszy
Przytrzymaj przycisk i przesuwając przycisk myszki, można przenieść zawartość okna podglądu. Zamiast przesunięcie myszy można używać strzałka klavishi-.
Shift; Klavishi- strzałek lub Shift; + Lewy lub środkowy przycisk myszy.
Jeśli wciśniesz & Shift; i użyj przycisku myszy, można przesunąć przełącznik obrazu.
Ctrl; Strzałka lub Ctrl; przycisk myszy
Korzystanie z tej kombinacji klawiszy można zmienić rozmiar selektor obrazu. Konieczne jest jedynie, aby pamiętać, że można przesunąć prawy dolny róg okna, a lewy górny pozostaje na miejscu.
Dodatkowe funkcje i kmag;
& Kmag; zawiera wiele zaawansowanych funkcji. Możesz wydrukować duży obraz na drukarce, zapisać obraz do pliku, skopiować go do schowka (skąd może być wklejony do innej aplikacji), obróć go, i więcej.
Menu poleceń
Menu Plik
Ctrl; N Plik Nowe okno
otwiera nowe okno & kmag;
Ctrl; S Plik Zapisz obraz jako
Zapisz większy obraz w pliku.
Ctrl; P Plik Drukuj ...
Wydrukuj powiększony obraz.
Ctrl; Q Plik Zakończ
Zamknij aplikację.
Menu Edycja
Ctrl; C Edycja Kopiuj
Skopiuj bieżący duży obraz do schowka. Następnie można wkleić go do innej aplikacji.
Menu Widok
Zobacz F5 Start / Stop
Start / Stop aktualizacji ekranu. Po zatrzymaniu aktualizacji nie jest używany czasu procesora.
Rodzaj Scale
Wybierz współczynnik powiększenia.
Ctrl; - Zobacz Powiększenie
Naciśnij ten przycisk, aby zmniejszyć wybór.
Ctrl; + Zobacz Powiększyć
Kliknij ten przycisk, aby powiększyć wybrany obszar.
F6 Zobacz Odwróć kolory
Odwrócić kolory w obrazie, który jest czarny będzie wyglądać białe.
Zobacz Obrót
Wybierz kąt obrotu (bez rotacji (0 stopni), Lewo (90 stopni), obrót (180 stopni), prawo (270 stopni).
Zobacz Aktualizacja
Wybierz częstotliwość odświeżania (bardzo niski, niski, średni, wysoki, bardzo wysoki). Wysoka częstotliwość odświeżania wymaga więcej czasu procesora.
Menu Ustawienia
Ctrl; Ustawianie M Pokaż menu / Ukryj
Włącza / wyłącza pasek menu.
Ustawienie Pokaż / Ukryj panel główny Istrument
Włącza / wyłącza główny pasek narzędzi.
Ustawienia Pokaż / Ukryj pasek narzędzi Widok
Włącza / wyłącza widok paska narzędzi
Ustawienia Pokaż / Ukryj pasek narzędzi "Ustawienia"
Włącza / wyłącza ustawienia panelu wyświetlacza
Konfiguracja F1 śledzić myszy
W tym trybie, obszar wokół kursora myszy jest wyświetlany w normalnym oknie.
F2 Ustawienie okna Wybór
W tym trybie, wybrane okno jest otwarte. Wybrany obszar jest wyświetlany w normalnym oknie.
Ustawianie górnej stronie ekranu
W tym trybie, kursor zwiększy obszar wokół górnej części ekranu.
Ustawianie z lewej strony ekranu
W tym trybie, obszar wokół kursora zwiększy się po lewej stronie ekranu.
Ustawianie prawej stronie ekranu
W tym trybie, obszar wokół kursora zwiększy się po prawej stronie ekranu.
Ustawieniu dolnej części ekranu
W tym trybie obszar wokół kursora, aby zwiększyć zyski.
F4 Ustawienia Pokaż / ukryj kursor myszy
Pokaż lub ukryj kursor myszy w powiększonym-in.
Konfiguracja skrótów ...
Otwiera okno, w którym można skonfigurować skróty klawiszowe dla większości poleceń menu.
Dostosuj pasek narzędzi ...
Otwiera okno, w którym można wybrać, które elementy będą wyświetlane na pasku narzędzi.
Menu Plik
& Pomoc. Menu. dokumentacji;
Polecenia
& Kmag; automatycznie używa domyślnej kombinacji klawiszy, aby zapisać plik, otworzyć nowe okno, drukowanie, włączyć / wyłączyć (przeładowanie odświeżania strony przycisk Konqueror), zoom in / out, i tak dalej.
Skróty klawiszowe domyślnie
& Ctrl; S
Zapisz zawartość okienka do pliku.
F1
Przełącz na "Follow myszy."
F2
Przełącz na "Celektor obrazu."
F4
F5
Włącz zaktualizować okno podglądu, jeśli został wcześniej wyłączony, wyłączyć lub zaktualizować okno podglądu, jeśli jest włączona.
F6
Odwróć kolory
& Ctrl; N
Otworzy się nowe okno & kmag;
& Ctrl; P
Otwórz okno dialogowe drukowania, aby wydrukować zawartość okienka.
& Ctrl; C
Skopiuj zawartość do okienka do schowka.
& Ctrl; M
Pokaż / ukryj pasek menu.
& Ctrl; -
Zredukować
& Ctrl; +
Powiększać
& Ctrl; P
Zamknąć aplikację.
Dzięki i licencji
& Kmag;
Program - & copy; 2001- 2003 Sarang Lakare użytkowników sarang @. science fiction. netto i 2003- 2005 Olaf Schmidt ojschmidt @ kde. org.
W rozwoju wzięli udział:
Michael Forster Forster @ fmi. jedno- Passau. de (autorowi)
Dokumentacja - & copy; 2002 Sarang Lakare użytkowników sarang @. science fiction. netto i 2004- 2005 Olaf Schmidt ojschmidt @ kde. org
Tłumaczenia na język rosyjski: Anton Gorbaczowa justoff @ hotmail. ru
& UnderFDL; & UnderGPL;
Ustawienie
Gdzie mogę dostać i kmag;
I zainstalować. Intro. dokumentacji;
Budynku i instalacji
I zainstalować. skompilować. dokumentacji;
System & kde pomocy;
& Lauri. Watts; & Lauri. Watts. elektronicznej;
12 czerwca 2005 KDE
kmag
1
Powiększania ekranu
kmag klawisze & kde; Keys & Qt;
OPIS
kmag - jest lupa ekranowa. Możesz użyć i kmag; zwiększyć ekran, jak również korzystać z obiektywu, aby przeczytać drobnym drukiem lub fotografię. Program ten może być przydatny do różnych osób: projektantów, artystów, projektantów stron internetowych, lub osób z zaburzeniami widzenia.
CM. TAKŻE
Więcej informacji dostępnych jest na pomoc: / kmag (wpisz ten adres & URL; w & konqueror; lub uruchom khelpcenter pomoc: / kmag).
Również odwiedzić stronę projektu & kde; Dostępność.
AUTORZY
& KMagnifier; napisane przez Olafa Schmidta ojschmidt @ kde. org, Sarang Lakare sarang @ użytkowników. science fiction. netto i Michael Forster Forster @ fmi. jedno- Passau. de
Przewodnik & kmousetool;
Jeff Roush
Jeff @ kmousetool. com
Mikołaja Shaforostov shaforostoff @ gmail. com na język rosyjski
Jeff Roush
& Kmousetool; symuluje kliknięcie myszy po zatrzymaniu kursora na obiekt. Program ma pomóc ludziom, którzy mają trudności, aby nacisnąć przycisk myszy.
KDE
kdeutils
KMouseTool
ergonomia
zapalenie ścięgna
zespół cieśni nadgarstka
Wprowadzenie
& Kmousetool; symuluje kliknięcie myszy po zatrzymaniu kursora na obiekt. Program ma na celu pomóc ludziom, którzy mają trudności, aby nacisnąć przycisk myszy. Jest również możliwe, aby wykonać ruch od myszy, które z kolei wymaga praktyka.
& Kmousetool; może wyeliminować problemy związane z bólem po naciśnięciu przycisku myszy. Niestety, ból może doprowadzić nawet poruszając myszą. W przypadku wystąpienia bólu związanego z pracą przy komputerze, należy skontaktować się z lekarzem.
Tak, i kmousetool; może zmniejszyć ból tylko po naciśnięciu przycisku myszy, ale nie podczas poruszania się. Jak w przypadku wszystkich mediów ergonomiczne stopniu efekt może być inny.
Korzystanie & kmousetool;
Użyj & kmousetool; To bardzo proste: & kmousetool; monitoruje ruch kursora i symuluje przestań naciskać.
W drag & kmousetool; pozwala, aby przesunąć kursor.
W przypadku korzystania z funkcji przeciągnij i kmousetool; "Pinches" przycisk myszy i można przenieść obiekt. (T. N. Drag 'n' drop); i na końcu podróży "zwolnij" przycisk myszy. Będziesz mieć trochę praktyki do opanowania tych działań.
Polecenia
Główne okno & kmousetool;
Opcje i kmousetool; wskazane głównie myszy.
Szalupa
Rozpoczyna lub zatrzymuje i kmousetool;.
Maksymalna odległość:
Liczba pikseli, które musi przejść myszy, aż zaskoczy.
Latency (1/10 s)
Pauza przed kliknięciem. Zwiększyć tę wartość, jeśli & kmousetool; łatwy w użyciu.
Inteligentne przeciągnij
Włącza lub wyłącza "inteligentne przeciągnij i upuść".
Po włączeniu, przeciąganie się dostępną opcję podczas przeciągania (1/10 s). Parametr ten określa czas, jaki upłynął między rejestracji naciśnięcie myszki i zwalniające go programowo, jeśli mysz nie jest permeschalas.
Dołącz uderzeń
& Kmousetool; wsparcia "uderzeń" (pol.). gestów myszy Powolny ruch w prawo i powrót, następnie pauza, symuluje naciśnięcie prawego przycisku. Powolny ruch w lewo i powrót - dwukrotne kliknięcie. Parametry te są i mogą być edytowane w pliku $ KDEHOME / share / config / kmousetool_ uderzeń. txt, które i kmousetool; sozdastpri pierwszy przejazd.
Dźwięk naciskając
Odtwarza dźwięk po naciśnięciu przycisku. Jest to szczególnie użyteczne w trybie przeciągania.
Jeśli dźwięk jest zbyt późno, otwarta i kcontrolcenter;, karta dźwiękowa, Sound System - Wejście / wyjście audio umieścić mniej niż wartość wielkości bufora audio (czas reakcji).
Autostart z KDE
Bieganie i kmousetool; na starcie & kde;. Nie działa w środowisku GNOME lub innego menedżera okien, dla których trzeba wykorzystać inne środki, aby automatycznie uruchomić program.
Domyślnie
Przywrócić oryginalne wartości wszystkich parametrów.
Resetowanie
Reset wszystkich ustawień do stanu, w jakim były na początku dialogu lub czasu ostatniego kliknij "Apply".
Zastosować
Kliknij, aby zapisać zmiany w konfiguracji.
Odniesienie
Otwiera ten podręcznik.
Blisko
Zamknij okno bez zapisywania zmian.
Wyjście
Zamykanie i kmousetool;
Porady
Porady pomóc odkrywać i kmousetool; szybciej.
Możesz zmienić wartość przerw przed kliknięciem i wzruszające.
Najlepiej pierwszym treningu z & kmousetool; stosując wartości domyślne. Po nabyciu umiejętności, można włączyć tryb przeciągania.
W trybie drag może pomóc efekt dźwiękowy.
Jeśli używasz efektu dźwiękowego, może trzeba zmienić ustawienia dźwięku & kde;.
Pytania i odpowiedzi
I raportowanie. błędy; I aktualizacji. dokumentacji;
Pomóż! & Kmousetool; nieustannie tworzy zbędnych kliknięć!
Musisz nauczyć się nowych umiejętności myszy.
Przede wszystkim należy pamiętać, że kliknięcie na szarym części strony okna lub strony internetowej od podstaw do niczego złego nie, więc działa w tej części okna.
Następnie należy zdecydować, gdzie trzeba kliknąć przed ruchem myszy. Większość ludzi przypadkowo przesunąć mysz, aż pojawi się we właściwym miejscu - program ten wymaga, aby w pełni zrozumieć, w którym chcesz, aby kliknąć myszką. Zaleca się również, aby umyć ręce z myszy, jeśli nie jest używany.
Mój myszy spowalnia, gdy mam go poruszył. Czy mogę używać & kmousetool;?
Tak jestem. jeśli ją oczyścić (nie tylko piłka, ale rolki wewnątrz myszy).
Pierwszy demontować myszy i wyjmij kulkę. Myszy są różne, ale zazwyczaj od razu jasne, jak to zrobić.
Wewnątrz będzie widoczne wałki i zabrudzenia nagromadzone na nich można łatwo ociera ostrze lub paznokciem.
& Kmousetool; chwyta przycisk myszy i nie puścił jej. Co się stało?
Czasami & kmousetool; wisi. Może to być w pewnych systemach. Wyłącz przeciągnij i upuść.
To może się zdarzyć, na przykład, za pomocą & kmousetool; Aplikacje Windows spoza & kde;.
Wyjście z tej sytuacji - po kliknięciu ręcznie. & Kmousetool; przełączać się i będzie działać ponownie.
& Kmousetool; przesuwanie kursora, gdy próbuję wydrukować.
Podczas wprowadzania tekstu i KMouseTool; nadal kliknij i usuwa kursor z tekstu.
Weź kursor w polu tekstowym przed wejściem w bezpieczne miejsce - w szarej strefie na pasku narzędzi lub tytułów okien.
Próbuję użyć trybu oporu, ale nie mogę dowiedzieć się, jak go używać do edycji tekstu.
Aby opanować umiejętności do pracy z trybu przeciągnij wymaga czasu. Oto kilka wskazówek:
Nie od razu korzystać z trybu przeciągania. Możesz zaznaczyć tekst za pomocą klawiatury, naciśnij i przytrzymaj klawisz Shift, a przejście do strony, lub klikając raz w jakimś miejscu, a następnie drugi raz, przytrzymując klawisz Shift na koniec przydzielonego bloku.
Użyj efektu dźwiękowego. To brzmi po naciśnięciu myszy przy użyciu & kmousetool;.
Musisz wiedzieć, gdzie chcesz, aby kliknąć przed przeciągnięciem.
Prawa autorskie i licencje
& Kmousetool;
Program - & copy; 2002 Jeff Roche (Jeff Roush) Jeff @ mousetool. com i 2003, dr Gunnar Shmi (Gunnar Schmi Pwt) Gunnar @ schmi- dt. de
Uczestnicy:
Jeff Roche (Jeff Roush) Jeff @ mousetool. com
Dr Gunnar Shmi (Gunnar Schmi Pwt) Gunnar @ schmi- dt. de
Olaf Schmidt (Olaf Schmidt) ojschmidt @ kde. org
Dokumentacja - & copy; 2002 Jeff Roche (Jeff Roush) Jeff @ mousetool. com
Tłumaczenie na język rosyjski - Nicholasa Shaforostov shaforostoff @ gmail. com
& UnderFDL; & UnderGPL;
Ustawienie
Jak zdobyć & kmousetool;
I zainstalować. Intro. dokumentacji;
Wymagania
Aby użyć & kappname; trzeba rozszerzenie, które jest XTEST część & X-Window,. Występuje w niemal wszystkich systemach.
Aby użyć efektu dźwiękowego, musisz skonfigurować kartę dźwiękową.
Budynku i instalacji
I zainstalować. skompilować. dokumentacji;
Przewodnik & kmouth;
Gunnar Schmi Pwt
Gunnar @ schmi- dt. de
Anton Gorbaczowa justoff @ hotmail. ru tłumaczenie rosyjskie
Gunnar Schmi Pwt
& Kmouth; - Czy aplikacja, która pozwala komputer mówić słowa.
KDE
kdeutils
KMouth
synteza mowy
osób z zaburzeniami mowy
Wprowadzenie
& Kmouth; - Program, który pozwala osób z zaburzeniami mowy, aby korzystać z komputera do syntezy mowy. Program zawiera dziennik wypowiedział frazy, z których do wyboru fraz, które musisz powiedzieć.
Uwaga: & kmouth; nie zawiera wbudowany syntezator mowy. Dlatego, aby uruchomić program w systemie musi być zainstalowany syntezator mowy.
Mów swoje komentarze i sugestie na temat pracy i KMouth; autor.
Korzystanie & kmouth;
Pierwsze uruchomienie
Po pierwszym uruchomieniu i kmouth; uruchamia kreator, który pomaga skonfigurować program.
Mistrz
Mistrz
Pierwsza strona kreatora konfiguracji (zdjęcie po lewej) można określić polecenie, które będzie używane do konwersji tekstu na mowę. Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z opisem w oknie konfiguracyjnym.
Z drugiej strony, aby wybrać najbardziej odpowiedni dla Ciebie od przygotowania książki wyrażeń. W przyszłości będzie można wybrać z książki gotowych zwrotów, zamiast je wpisywać. Oczywiście, w & kmouth; jest okno dialogowe, w którym można edytować rozmówki.
Główne okno
Główne okno & kmouth; składa się z dwóch głównych części - pola wejściowe dla tagu chcesz powiedzieć (białe pole niższy w obrazie) i czasopismo wypowiadane frazy (górne białe pola).
Główne okno & kmouth;
Zrzut ekranu
Jeśli masz skonfigurowane poprawnie i kmouth; można użyć pola, aby wprowadzić wyrażenie, które chcesz usłyszeć. Po komputer wspomnianego wyrażenia, umieszcza się w magazynie wypowiadane zwroty. Zwroty z magazynu, można wybrać ponownie wymowy.
Zwroty z książek (znajdujących się w pasku poniżej paska narzędzi), można wybrać najczęściej używane zwroty.
Okno konfiguracji
Ustawienia dostępne są za pośrednictwem menu Ustawienia Konfiguracja & kmouth; .... Zawiera następujące Strenice: & kmouth; Opcje ogólne (zakładka: Synteza mowy, Opcje), zakończenie słowo i synteza mowy usługi KTTSD.
Tab Synteza mowy
Karta Ustawienia
W polu tekstowym na karcie Ustawienia syntezy mowy wskazuje na polecenie wywołać syntezator mowy. Poniżej tej dziedzinie jest rozwijana lista, która jest wytwarzana przez różne kodowania, w którym tekst będzie nadawany syntezator mowy.
& Kmouth; może skorzystać z jednej z dwóch metod przekazywania syntezatora tekstu. W przypadku, gdy syntezator wymaga przekazywania tekstu jako standardowego wejścia, zaznacz to pole.
Innym sposobem jest przekazać tekst jako parametr. Przed wezwaniem syntezator & kmouth; zastępują rzeczywistych szablonów treści:
Szablon
Otrzymuje brzmienie:
% T
Zwroty tekstowe
% F
Tymczasowe pliki z fraz tekstowych
% L
Kod języka wiąże się z obecnym słowniku avozaversheniya
%
Zarejestruj%
Zespół wymowy mogą być różne dla różnych syntezatorów mowy. Szczegółowy opis poleceń można znaleźć w dokumentacji syntezatora mowy, którego używasz. Przykładowe polecenia są w załączniku.

Karta Ustawienia
Karta Ustawienia
Na karcie Ustawienia można skonfigurować zachowanie i kmouth; w różnych sytuacjach.
Z pierwszej listy rozwijanej wybierz frazę w książce wyrażeń, można określić, jakie czynności będą wykonywane na zestaw redukcji odpowiadającego frazę lub wybierz frazę w książce menu fraz lub zdań książki.
Jeśli wybierzesz Mów natychmiast, wybrane zdanie wypowiedziane i natychmiast dodany do dziennika wypowiadane frazy. Jeśli wybierzesz polecenie Wklej w polu edycji, zwrot zostanie skopiowany w zdaniu edycji.
Korzystanie z drugiej listy rozwijanej, zamknięcie okna edycji rozmówki, możesz określić sposób prowadzenia książki wyrażeń po zamknięciu okna edycji.
W przypadku wybrania opcji Zapisz rozmówki zdanie książki zostaną zapisane. W przypadku wybrania opcji Odrzuć zmiany, zmiany w księdze zwrotów zostanie anulowane. Jeśli wybierzesz opcję Pytaj o utrzymanie, i kmouth; poprosi, aby zapisać książkę wyrażeń.
Strona Uzupełnianie wyrazów
Strona Uzupełnianie wyrazów
Strona Uzupełnianie wyrazów zawiera listę słowników wykorzystywanych do uzupełniania słów. (Kmouth; wyświetli listę rozwijaną obok pola edycji w oknie głównym, jeśli ta lista zawiera więcej niż jeden słownik Możesz użyć tego pola kombi, aby wybrać słownik, który faktycznie dostaje używany do uzupełniania słów.).
Synteza mowy Home Service KTTSD
Montaż okna zdanie książki
Korzystanie z pozycji menu Edycja wyrażenia ... książkę można otworzyć okno edycji książki wyrażeń.
Montaż okna zdanie książki
Zrzut ekranu
Główną część okna edycji książki podzielona jest na dwie części. W górnej części książki są wyświetlane w drzewie zwrotów.
W dolnej części okna możesz edytować wybrany element. Jeśli wybierzesz frazę, można edytować zarówno sam zwrot i jego redukcję. Jeśli wybierzesz rozmówki można tylko zmienić jego nazwę.
Akcje takie jak dodawanie nowych zwrotów i rozmówki lub usunąć wybrane zwroty i książki wyrażenie można nazwać pomocą głównego menu, paska narzędzi lub menu rozwijanego.
Możesz zmienić kolejność zwrotów lub zwrotów książek, przenosząc je za pomocą klawiszy strzałek, przytrzymując klawisz & Alt;.
Polecenia
Polecenie głównego okna
Menu Plik
Ctrl; O Wyślij plik w magazynie ...
Wczytuje plik tekstowy w dzienniku wypowiedział frazy.
Ctrl; S Plik Zapisz Zaloguj jako ...
Zapisuje magazyn wypowiedziane frazy w pliku tekstowym.
Ctrl; P Plik Drukuj magazyn ...
Drukuje Magazine wypowiedział frazy.
Ctrl; Q Plik Zakończ
Zamyka i kmouth;
Menu Edycja
Ctrl; X Edycja Wytnij
Usuwa zaznaczenie i umieszcza go w schowku. Jeśli masz tekst wybrany w zdaniu edycji, zostanie on umieszczony w schowku. W przeciwnym razie, schowek zostaną umieszczone w zdaniu magazynu wypowiedział frazy.
Ctrl; C Edycja Kopiuj
Kopiuje zaznaczenie do schowka. Jeśli masz tekst wybrany w zdaniu edycji, zostanie on umieszczony w schowku. W przeciwnym razie, schowek zostaną umieszczone w zdaniu magazynu wypowiedział frazy.
Ctrl; V Edycja Wklej
Wkleja zawartość schowka do bieżącej pozycji kursora w zdaniu edycji.
Edycja Say
Mówi obecny Zwrot (y). Jeśli pole zawiera tekst do edycji frazę, zostanie wypowiedziane. W przeciwnym razie, wybrane zdanie wypowiedziane z magazynu wypowiedział frazy.
Menu Książki frazy.
Książki fraz Edycja ...
Otwiera okno do edycji książki wyrażeń.
Menu Ustawienia
Ctrl; M Menu Ustawienia wyświetlania
Ustawienia Pokaż pasek narzędzi
Włącza / wyłącza wyświetlanie paska pływającego, który zawiera przyciski do najczęściej używanych poleceń. Zazwyczaj pasek narzędzi w górnej części okna, poniżej menu głównego. Przeciąganie za tym pasie, możesz przenieść panel.
Pokaż pasek stanu ustawienie
Włącza / wyłącza wyświetlanie małego baru na dole okna głównego, który zawiera informacje na temat bieżącego stanu i kmouth;.
Ustawianie wyświetlania paska narzędzi phrasebook
Włącza / wyłącza wyświetlanie paska pływającego, który zawiera przyciski do najczęściej używanych poleceń. Zazwyczaj pasek narzędzi w górnej części okna, poniżej menu głównego. Kliknięcie na pasku ze skóry / odsłonić panel. Przeciąganie za tym pasie, możesz przenieść panel.
Ustawienia Konfiguracja kmouth ...
Otwiera okno konfiguracji syntezatora mowy i inne ustawienia.
Menu Pomoc
& Pomoc. Menu. dokumentacji;
Pop-up menu zapisów księgowych
Powiedzieć
Wypowiada wybraną frazę.
Usunąć
Usuwa wybrany wiersz z magazynu.
Wyciąć
Usuwa wybraną frazę i umieszcza go w schowku.
Kopia
Kopiuje wybrane wyrażenie do schowka.
Zaznacz wszystko
Wybiera wszystkie wpisy w dzienniku.
Usunąć
Odznacza wszystkie wpisy.
Ctrl; O Wyślij plik w magazynie ...
Ctrl; S Plik Zapisz Zaloguj jako ...
Drużyny edycji książki okno frazy
Zwrot nowego pliku
Dodaje nową frazę.
Plik Nowa książka frazy
Tworzy nową książkę wyrażeń.
Ctrl; S Plik Zapisz
Zapisuje rozmówki.
Plik Importuj ...
Importuje plik i dodaje jego zawartość do zbioru wyrażeń
Plik Importuj rozmówki standardowego
Importuje standardowy rozmówki i dodaje jego zawartość do bieżącej książki frazy
Plik Eksportuj ...
Eksportuje wybrany zwrot lub zwroty w pliku książki
Ctrl; P Plik Drukuj ...
Drukuje wybrane zwrotu lub zwrotów książek
Ctrl; W pliku Zamknij
Zamknięcie okna
Usuwa wybrane elementy i umieszcza je w schowku.
Kopiuje wybrane elementy do schowka.
Umieszcza zawartość schowka do książki wyrażeń.
Edytuj Usuń
Usuwa wybrane elementy.
Menu podręczne
Nowa formuła
Nowe zwroty rezerwacja
Import ...
Importuj standardowy rozmówki
Eksport ...
Ctrl; X Wytnij
Ctrl; C Kopiuj
Ctrl; V Wklej
Wkleja zawartość schowka do książki wyrażeń w tej pozycji.
Pytania i odpowiedzi
I raportowanie. błędy; I aktualizacji. dokumentacji;
To nie jest wymawiane.
Najprawdopodobniej nie poprawnie skonfigurować (lub w ogóle?) The tekstowych kierujących polecenie Speech. Korzystanie Ustawienia Konfiguracja & kmouth; ..., otwórz stronę Opcje ogólne i wpisz polecenie mówienia tekstu na syntezę karta mowy. (Patrz rozdział o dialogu konfiguracyjnym dla syntezatora mowy więcej szczegółów.)
Dzięki i licencji
& Kappname;
Programowanie - & copy; 2002- 2004 Gunnar Schmi Pwt Gunnar @ schmi- dt. de
Dokumentacja - & copy; 2002- 2004 Gunnar Schmi Pwt Gunnar @ schmi- dt. de
Tłumaczenia na język rosyjski: Anton Gorbaczowa justoff @ hotmail. ru
& UnderFDL; & UnderGPL;
Możliwość wysyłania danych do standardowego wejścia musi być włączony.
W trzecim przykładzie opcja wysyłania danych do standardowego wejścia musi być włączony. (Ten jest korzystny przykład do stosowania z freetts).
Wszystkie części tego polecenia muszą być zapisane w jednej linii. Możliwość wysyłania danych do standardowego wejścia musi być włączony.
Jako konfiguracja syntezatorem mowy odbywa się tylko KTTSD i kmouth; - Specjalny opcja musisz aktywować usługi głosowe służą jest KTTSD, jeśli są dostępne.
Oczywiście trzeba skonfigurować KTTSD. Możesz to zrobić z widoku konfiguracji KTTSD usług syntezy mowy, który jest dodawany do okna konfiguracyjnego & kmouth; jeśli zainstalowano KTTSD.
Ustawienie
Gdzie mogę dostać i kmouth;
I zainstalować. Intro. dokumentacji;
Wymagania
Aby w pełni wykorzystać i kmouth; wymaga syntezatora mowy (i oczywiście & kde; 3. x). & Kmouth; wykorzystuje około 15 MB pamięci RAM podczas pracy (nie licząc pamięci wymaganej przez syntezator mowy). Wymagania dotyczące pamięci może się różnić w zależności od ustawień systemu i platformy.
Budynku i instalacji
I zainstalować. skompilować. dokumentacji;
Konfiguracja & kde sieci;
Sean Wheller
W słowach Techdoc Rozwiązania Sean @ inwords. co. za
Christoph Eckert
Władimir Rychkov vvgtr2 @ poczta. ru tłumaczenie rosyjskie
W Słowa Techdoc Solutions
Christoph Eckert
W tej sekcji opisano, jak zainstalować i poprawnie używać i kappname; moduł & kcontrol;, która pozwala na zarządzanie interfejsów sieciowych, parametrów trasy i DNS.
KDE
sieć
ethernet
Wprowadzenie
& Kcontrolcenter; (Kcontrol;) zapewnia użytkownikom za pomocą jednego narzędzia do zarządzania różnego rodzaju parametrów sieci. & Kcontrol; mogą być otwarte przez wybranie pozycji menu Ustawienia menu K Centrum KDE.
& Kappname; stworzony, aby dać użytkownikowi możliwość zarządzania ustawienia TCP / IP, jak innych parametrów systemowych - używając & kcontrol;. Funkcje dostępne w & kappname;, mogą wykonywać następujące zadania:
IP-adres przypisać interfejs
Zapytaj o masce sieci interfejs
Uruchomienie i zatrzymanie interfejs sieciowy
Skonfigurować routing
Określ nazwę hosta (węzeł sieci) oraz nazwę domeny
Skonfigurować NAT i nazwiska
Zarządzaj listę znanych węzłów sieci
Po zainstalowaniu nowego modułu jest dostępny w konfiguracji & kcontrol Network; w grupie Internet i sieć. Aby uruchomić Network Setup (kappname;), wybierz Setup Index Internet i sieć sieci.
& Kappname; w trybie użytkownika
Należy pamiętać, że & kappname; Nie można zainstalować nowego sprzętu sieciowego. Tak więc, aby start kappname; własne urządzenia sieciowe i sterowniki do nich, aby być poprawnie zainstalowana.
W większości przypadków, sterowniki do urządzeń sieciowych i innych urządzeń są zainstalowane i skonfigurowane podczas instalacji systemu Linux. Jeśli dodać nowy sprzęt sieciowy po instalacji, trzeba będzie określić, które sterowniki muszą być załadowane. Można to zrobić poprzez edycję jednego z tych plików, w zależności od wersji systemu Linux kernel:
& Linux; Wersja 2 i 4 poniżej
/ Etc / modules. conf
& Linux; 2. W wersji 6 i powyżej
/ Etc / modprobe. conf
Korzystanie z konfiguracji modułu sieciowego
Moduł Konfiguracja sieci jest ładowany po wybraniu Ustawienia sieciowe menu & kcontrol;. Po uruchomieniu modułu Konfiguracja sieci próbuje automatycznie wykryć dystrybucji (platformy), uruchomiony na komputerze.
Jeśli nie mogą być automatycznie wykrywane, zostaniesz poproszony, aby go wybrać ręcznie. Wybierz z listy platformę, najbardziej odpowiedniej wersji swojej dystrybucji. Ustaw Nie pytaj ponownie, aby zapamiętać ten wybór. I następnym uruchomieniu Ustawienia sieci wybraną platformę jest przyjęte domyślnie.

kappname; Tryb z uprawnieniami administratora
kappname; Tryb z uprawnieniami administratora
Otrzymał z administratorem, możesz korzystać z wszystkich funkcji modułu. Funkcje te są rozmieszczone w drzewie.
Zarządzanie interfejsami sieciowymi
Aby zarządzać zainstalowanych w systemie, urządzenia sieciowe przy użyciu interfejsów zakładka Sieć. Nie zostały wymienione wszystkie dostępne interfejsy sieciowe. Na interfejsy sieciowe są dostępne w następujący sposób:
Interfejs i kappname;
Dla każdej sieci urządzenie może korzystać z następujących właściwości:
Interfejs
Wyświetla nazwę interfejsu sieciowego. Takie jak eth0, eth1, wlan0.
IP-adres
Aktualny IP-adres.
Protokół
Bootstrap Protocol.
Stan
Pokazuje aktualny stan interfejsu (aktywny / nieaktywny).
Komentarz
Wyświetla komentarz.
Konfiguracja urządzenia sieciowego
Aby zmienić ustawienia urządzenia sieciowego, trzeba go wybrać z listy, a następnie kliknij przycisk Konfiguruj interfejs.
Konfiguracja urządzenia sieciowego
Konfiguracja urządzenia sieciowego
Domyślnie to podstawowe ustawienia protokołu TCP / IP. Kliknij przycisk Ustawienia zaawansowane, aby rozwinąć dialog i uzyskać dostęp do zaawansowanych właściwościach.
Dodatkowe ustawienia urządzenia
W tym oknie dialogowym następujące opcje:
Automatycznie

Ręcznie
Ustaw podręcznik? jeśli nie ma potrzeby korzystania z DHCP lub BOOTP do konfiguracji protokołu TCP / IP. W IP-adres wpisz adres TCP / IP dla bieżącego interfejsu sieciowego. I w masce sieci, wpisz maskę podsieci swojego.
Aktywuj przy uruchamianiu komputera
Jeśli ta opcja jest włączona, interfejs sieciowy zostanie aktywowane podczas startu systemu. Jeśli nie jest to konieczne - pozostaw opcję wyłączyć.
Opis
Wprowadź opis
Transmitowanie
Wpisz adres broadcast. Ten adres służy do natychmiastowego dostępu do wszystkich węzłów w danej podsieci.
Wartości, które można określić w oknie dialogowym zostaną wyświetlone jako właściwości urządzenia na liście sprzętu.

Sieciowe urządzenie przełączające
W zależności od potrzeb systemu urządzenie sieciowe może być włączona lub wyłączona. Dołącz nieaktywną interfejs sieciowy, możesz go wybrać z listy i kliknij interfejs Activate.
Wyłączanie urządzenia sieciowego
W zależności od potrzeb systemu urządzenie sieciowe może być włączona lub wyłączona. Aby wyłączyć aktywny interfejs sieciowy jest na tyle, aby go wybrać z listy i kliknij przycisk Wyłącz interfejs.
Konfiguracja routingu
Zakładka Trasy pozwala skonfigurować routing w systemie.
Brama domyślna
To pole musi zawierać adres IP-hosta z lokalnej podsieci, która jest połączona z innymi sieciami. Adres ten będzie wykorzystywany do pracy z komputerami w innych sieciach.
Wybierz kartę sieciową z listy rozwijanej, aby edytować bramy domyślnej.
Jeśli komputer ma więcej niż jeden interfejs sieciowy, wybierz ten, który jest podłączony do sieci, w której znajduje się komputer bramy.
Konfiguracja ustawień DNS
Zakładka System im`n domen (DNS) umożliwia konfigurację DNS.
Nazwa hosta
Jest to nazwa, pod którą węzeł sieci będą znane w danej podsieci.
Nazwa domeny
Nazwa domeny, która jest właścicielem węzeł sieci.
Serwery DNS
Serwery Lista DNS- w kolejności priorytetów (patrz).
Statyczne Gospodarze
Lista znanych węzłów sieci w danej podsieci (patrz).
Konfigurowanie serwerów DNS-
Komputer z systemem DNS odpowiada pełną nazwę domeny z odpowiednim IP-adres. Jest to ważne, ponieważ komputery sieciowe go używać IP-adres. Na przykład, jeżeli komputer żądania http: // www. somedomain. com, IP-odpowiedzi DNS zwraca adres postaci 123. 45. 202. 90.
Zakładka Serwery DNS (Domain Name System (DNS o)), sprawia, że ​​łatwo edytować listę. Można dodawać, usuwać i modyfikować rekordy serwerów. Rekordy DNS mogą być ułożone w dowolnej kolejności za pomocą Up Move i Przenieś w dół.
Dodawanie serwera DNS-
W grupie serwerów DNS, kliknij przycisk Dodaj. Pojawi się dialog Dodaj nowy serwer DNS.
Wpisz adres serwera IP-DNS- i kliknij przycisk Dodaj. Nowy wpis pojawi się na serwerach lista DNS-.
Edycja serwera DNS
Na karcie Serwery, wybierz serwer DNS i rekordową DNS- kliknij Edytuj. Pojawi się okno dialogowe edycji wpisów DNS- serwer.
Edycja DNS- serwera
Zmień adres IP-i kliknij przycisk OK. Po ten rekord serwer jest aktualizowany.
Zarządzanie statyczne (znane) gospodarze
Lista znanych komputerów zawiera linie korespondencji między nazwy hosta i IP-adres. Często ta lista jest używana w czasie startu, kiedy dostępnych serwerów DNS-. W małych sieciach zamkniętych lista ta może być używany serwer zamiast DNS-.
Domyślnie lista zawiera już statyczne Gospodarze kilka wpisów. W tym opisujący N' localhostapos; - Sam komputer i specjalne przedmioty, które obsługują protokół IPv6. IPv6 - eksperimetalnaya tej wersji protokołu IP, którego celem jest zastąpienie obecnej wersji czwartej.
Dodawanie znanych komputerów
Kliknij przycisk Dodaj. Dodanie nowego okna dialogowego pojawi się wiele statyczne.
Wpisz adres statyczny IP-węzeł sieci, a następnie kliknij przycisk Dodaj. Pojawi się okno dialogowe Dodawanie nowego aliasu.
Wprowadź nazwę węzła sieci statyczne, a następnie kliknij przycisk Dodaj. Jeśli gospodarz statyczna ma kilka nazw, kliknij przycisk Dodaj i wpisz kolejny alias.
Po wprowadzeniu wszystkich statycznych aliasy hosta, kliknij przycisk OK, a lista nazwisk statycznych węzłów sieci zaktualizowane.
Edycja ustalonych adresach
Na liście jednego z zapisów przyjmującego statycznej. Kliknij przycisk Edytuj, powinieneś zobaczyć dialog edycji wiele statycznych.
Czy któryś z tych kroków, kliknij przycisk OK, aby zaktualizować znanych komputerów.
Zmień adres IP może być wprowadzenie nowych i naciskając przycisk OK.
Dodaj nowy alias, można kliknąć przycisk Dodaj.
Aby zmienić alias, wybierz wpis i kliknij przycisk Edytuj.
Aby usunąć alias, wybierz pozycję na liście i kliknij przycisk Usuń.
Zastosuj zmiany
Zmiany wprowadzone przez moduł Ustawienia sieci, zostaną wprowadzone w systemie dopiero po ponownym uruchomieniu konsoli i uruchomić następujące polecenia.
/ Etc / init. d / networking restart
Ustawienie
Wymagania
Dla funkcjonowania ustawienia sieci knetwork- conf, musisz zainstalowane wersje KDE 3. x i QT 3. x.
Ustawienia sieci Moduł knetwork- conf można stosować na następujących platformach:
Kubuntu
Conectiva
Debian
Fedora Core
FreeBSD
Gentoo
Mandragora
PLD
OpenNA
Red Hat
SuSE
Jak zdobyć modułu knetwork- conf
Strona główna modułu knetwork- conf http: // knetworkconf. SourceForge. netto. Nie można pobrać kod źródłowy.
Instalowanie plików binarnych
Jeśli używasz dystrybucji z plików binarnych (na przykład, to rpm), wystarczające jest zainstalowane KDE i QT.
Dla mniej doświadczonych użytkowników, zaleca się zainstalować z pakietów binarnych. Aby to zrobić, wystarczy pobrać i zainstalować pakiety je w Konsoli pomocą RPM, jak pokazano poniżej:
rpm - i knetwork- conf- numer_wersji. rpm
Ponadto, można użyć aplikacji GUI, takich jak kpackage. Albo instalacja modułu ze specjalnym programem z dystrybucji.
Kompilacja i instalacja
W tym przypadku, z wyjątkiem plików binarnych KDE i QT, i trzeba pakiety rozwojowe. Pakiety rozwojowe zawierają niezbędne biblioteki i kilka innych informacji.
Instalacja ze źródeł jest zalecane tylko dla zaawansowanych użytkowników. Mimo, kompilacji i kappname; nie tak trudne. Zazwyczaj wystarczające następujące polecenia:
, / Konfiguracja - prefix = $ (KDE- config - prefix) make make install
Ostrzeżenie! Dodać zainstalować komendą w imieniu użytkownika root.
Jeśli występują jakieś problemy - daj nam znać.
Informacje techniczne
W pierwszej części tego rozdziału zawiera informacje na temat podstawowych zasad funkcjonowania sieci. W drugim - listy wszystkich plików konfiguracyjnych systemu, które można zmienić i kappname;.
Sieci z IPv4
Ta część nie ma być kompletny wykład na temat pracy w sieci z protokołem IPv4 () IP w wersji 4. Tutaj gromadzone jedynie podstawowe informacje, które pomogą Ci włączyć maszynę do małej sieci (na przykład sieci domowej).
Obecnie większość prac idzie sieci IP za pomocą protokołu TCP / IP w wersji 4 (IPv4). Protokół IPv5 nie jest powszechnie stosowane. Oczekuje się, że protokół IPv6 będą rozprowadzane w najbliższej przyszłości. Dokument ten jest dedykowany do IPv4, a najczęściej używane.
Jedną z najważniejszych rzeczy, które trzeba wiedzieć, aby skonfigurować interfejs sieciowy - to IP-adres. Na przykład w sieci biurowej, należy poprosić adres IP-od administratora systemu lub skorzystać z DHCP. W każdym razie, nie można po prostu arbitralnie wybrać adres IP-.
Jeśli zainstalujesz własną małą sieć w domu, należy użyć adresu IP-z wyznaczonych grup. Pozwoli to uniknąć konfliktów z całego Internetu. Adresy, które są wymienione w tabeli, nie przegap globalnej sieci, co oznacza, można z nich korzystać według własnego uznania.
Oczywiście samochód z tych adresów może być skonfigurowany tak, aby uzyskać dostęp do sieci globalnej! Odbywa się to poprzez bramki.
Możesz dowolnie przypisać następujące adresy.
IP-adresy dla sieci prywatnych.
Klasa
Zakres

z 10. 0. 0. 0 do 10. 255. 255. 255
B
z 172. 16. 0. 0 do 172. 31. 0. 0
C
z 192. 168. 0. 0 do 192. 168. 255. 0
Dla małych sieci automatów do 254, tyle adresów w zakresie 192. 168. 1. 1 do 1. 192. 168. 254.
Ponadto, jeżeli sieć jest skonfigurowana jako maski 255. 255. 255. 254 0, że wszystkie z tych węzłów sieciowymi są na tej samej podsieci.
Niektóre adresy są zarezerwowane do specjalnych celów. To - 0. 0. 0. 0 i 127. 0. 0. 1. 0. 0. 0. Adres 0 jest nazywana trasa domyślna i 127. 0. 0. 1 - pierścień (sprzężenia zwrotnego) interfejs. Trasa domyślna jest potrzebne do prowadzenia (określić ścieżkę) dla protokołu IP-.
Adres 127. 0. 0. 1 jest zarezerwowany zwrócić się do lokalnego komputera. Co do zasady, adres 127. 0. 0. 1 przypisany do specjalnego urządzenia systemu - ". Interfejs dzwonka" tzw Interfejs Pierścień jest prosta: wszystko, co było w został wysłany - natychmiast z niego i wrócił.

Pliki konfiguracyjne
Ta sekcja zawiera listę plików, które zmieniają i kappname;. Określanie lokalizacji tych plików w systemach plików o różnych dystrybucjach.
resolv. conf
Plik ten zawiera listę serwerów nazw.
Gdzie szukać resolv. conf
Platforma
Wersja
Droga
Conectiva
9. 2
/ Etc / resolv. conf
Debian
3. 0
Fedora Core
1
FreeBSD
5
Gentoo
Mandragora
PLD
2. 0
OpenNA
1. 0
Red Hat
9. 0
SuSE
Czasami zawartość pliku zmienia się dynamicznie DSL- połączenia. Nie zdziw się, jeśli w pliku nie będzie struny, które zostały dodane do połączeń zakład DSL-.
gospodarze
Plik ten zawiera listę nazwisk znanych węzłów sieci
Gdzie znaleźć plik hosts
Dystrybucja
Wersja
/ etc / hosts
& Nbsp;
Wiadomo, że w skrypcie SUSE SuSEconfig często zmienia plik. Więc nie zdziw się, jeśli zobaczysz coś nieoczekiwanego.
Lista twórców i licencji
Twórcy
Dziękujemy wszystkim, którzy pracowali nad i kappname;!
Deweloperzy
Jean Louise Biptist (Juan Luis Baptiste) juan. baptiste @ kdemail. netto
David Sansom (David Sansome) ja @ davidsansome. com
Garnacha Carlos (Carlos Garnacho) garnacho @ tuxerver. netto
Simon Edwards (Simon Edwards) szymon @ simonzone. com
Pedro Macedo Dzhurado (Pedro Jurado Maquedo) pjmelenas @ biwemail. com
Florin Fernandez (Florian Fernandez) Florian. fernandez2 @ wanadoo. fr
Unai Garro (Unai Garro) Unai. Garro @ ee. ed. ac. uk
Christoph Eckert (Christoph Eckert) mchristoph. Eckert @ t-line. de
Jaime Torres (Jaime Torres) jtorres @ telecorp. netto
Każdy zapomniałem napisać tutaj - wiesz, kim jesteś! Ci @ foo. TLD
Autorzy
Christoph Eckert (Christoph Eckert): mchristoph. Eckert @ t-line. de
Grzech Weller (Sean Wheller): Sean @ inwords. co. za
Licencja
Prawa do & kappname;, przynajmniej na 2003- 2004 year należą do Jean Louise Biptistu (Juan Luis Baptiste): (juan Baptiste @ kdemail Net..).
Władimir Rychkov vvgtr2 @ poczta. ru tłumaczenie rosyjskie
& UnderFDL; & UnderGPL;
Przewodnik & kcron;
Morgan N. Sandquist
Morgan N. Sandquist
Gary Meyer
Wywoływacz
Lauri Watts
Redaktor
Andriej Darashenka adorosh + KDE. RU @ Smolevichi. org. po przeliczeniu na rosyjski
Morgan N. Sandquist
& Kcron; - Wniosek, że harmonogramy realizacji innych programów.
KDE
kdeadmin
KCron
cron
crontab
planista
Wprowadzenie
cron - to aplikacja do planowania programów uruchamianych w tle. & Kcron; - Układ graficzny interfejs harmonogramu cron & UNIX;
Korzystanie & kcron;
Nie zapomnij uruchomić crond - demona cron, inaczej & kcron; nie będzie działać.
Bieganie i kcron;
Po uruchomieniu i kcron; będzie można zobaczyć podsumowanie istniejących zaplanowanych zadań i związanych zmiennych środowiskowych. Jeśli program jest wykonywany jako root, zobaczysz odniesienie dla wszystkich użytkowników systemu. W tym przypadku, każdy Katalog można otworzyć lub zminimalizowane.
Okno & kcron;
Okno & kcron;
Zaplanowane zadania
Zaplanowane zadania są wyświetlane na karcie Jobs. Dla każdego zadania, wyświetlany jest następujący:
Imię
Imię zidentyfikować zaplanowane zadanie
Wartość
Plik programu i parametrów.
Opis
Zrozumiały opis zaplanowanego zadania
Jeśli zadanie jest zablokowane, nazwa pliku i opcje startowe nie są już dostępne, a opis jest zablokowana.
Zmienne środowiskowe
Zmienne środowiskowe pojawiają się pod zmiennych. Dla każdej zmiennej środowiskowej, zobacz:
Nazwa zmiennej.
Wartość zmiennej.
Zrozumiały opis zmiennej.
Wyświetlone tutaj zmienne środowiskowe zastąpią wszelkie inne zmienne środowiskowe dla wszystkich zaplanowanych zadań. Jeśli zmienna jest zablokowany, zablokować wartość i opis zmiennej.
Główne okno & kcron;
Główne okno & kcron;
Dodawanie zadań
Aby dodać nowe zadanie, najpierw wybierz folder Zadania. Następnie wybierz opcję Edytuj Nowy .... Możesz też użyć prawego przycisku myszy i wybierz polecenie Nowy ..., lub po prostu naciśnij Ctrl N.
Dialog Edit pracy
Dialog Edit pracy.
Dialog Edit pracy
Komentarz
Wprowadź opis zadania, które ma zaplanować.
Program
Wprowadź nazwę programu. Można określić bezwzględną lub względną ścieżkę. Jeśli chcesz znaleźć program w systemie plików, kliknij przycisk Wybierz ....
Włączony
Aby włączyć lub wyłączyć zadanie, zaznacz lub usuń zaznaczenie pola wyboru Włączone
Bez uprzedzenia
Włącza rejestrowanie i wyjście komendy.
Miesięcy
Wybierz miesiąc, w którym zadanie będzie uruchamiane.
Dni miesiąca
Wybierz dni miesiąca, w którym zadanie zostanie wykonane.
Dni tygodnia
Wybierz dni tygodnia, w którym zadanie będzie wykonane.
Codziennie
Jeśli zadanie ma być wykonywane codziennie, wybierz Uruchom każdego dnia
Zobacz
Wybierz zegar, na którym ma zostać uruchomiony pracy.
Protokół
Wybierz minut przez które będzie uruchamiane zadanie. & Kcron; nie obsługuje szeregowanie niż raz na minutę.
W porządku
Dokończenie tworzenia tego zadania.
Odwołanie
Przerwać proces tworzenia tego zadania.
Jeśli wybierzesz dni tygodnia i dni miesiąca razem zadanie będzie stosowane w jednym z warunków. Na przykład, jeśli podasz realizacji 1 st i 15 dnia każdego miesiąca, w polu uruchomić w niedzielę, to zadanie zostanie uruchomione i 1 st i 15 dnia, bez względu na dzień tygodnia, a zapusktsya na wszystkie niedziele miesiąca.
To zaplanowane zadanie nie znajduje się w systemie i rozpoczyna bieg od dnia sohranёt plików crontab.
Zarządzanie zaplanowanymi zadaniami
Jak również tworzenia, zmiany zaplanowane zadanie nie zostanie wprowadzone w życie, a nie zaczną działać na nowym harmonogramem, aż sohranёt plików crontab.
Wycinanie zaplanowanego zadania
Aby wyciąć zaplanowane zadanie, najpierw wybierz zadanie. Następnie kliknij przycisk Edytuj Wytnij.
Możesz także kliknąć prawym przyciskiem myszy i wybierz polecenie Wytnij lub po prostu naciśnij Ctrl X
Kopiowanie zaplanowanych zadań
Aby skopiować zaplanowane zadanie, najpierw wybierz zadanie do skopiowania, a następnie kliknij przycisk Edytuj Kopiuj.
Możesz także kliknąć prawym przyciskiem myszy i wybierz opcję Kopiuj lub po prostu naciśnij Ctrl C
Włóż zaplanowanych zadań
Aby wstawić odniesienie, muszą być wcześniej wyciąć lub skopiować do schowka, a następnie wklejenie rozwiązane zadania. Wybierz folder Zadania, a następnie Edycja Wklej.
Możesz także kliknąć prawym przyciskiem myszy i wybierz polecenie Wklej, lub po prostu naciśnij Ctrl V.
Zmiana zaplanowane zadania
Aby zmienić zaplanowane zadanie, najpierw je zaznaczyć, a następnie kliknij przycisk Edytuj Edytuj.
Możesz także kliknąć prawym przyciskiem myszy i wybierz Modyfikuj ..., lub po prostu naciśnij Ctrl O. Pojawi się okno dialogowe Edytuj zadanie, w którym można zmienić wszystko, a także w oknie Nowe zadanie.
Usuwanie zaplanowanych zadań
Aby usunąć zaplanowane zadanie, najpierw je zaznaczyć, a następnie kliknij przycisk Edytuj Usuń.
Możesz też użyć prawego przycisku myszy i wybierz Usuń.
Włączyć / wyłączyć zaplanowane zadania
Aby rozwiązać zakazanych zaplanowane zadania, najpierw je zaznaczyć. Nielegalna praca niepełnosprawnych oznaczone są w opisie. Następnie wybierz Edycja Włączone.
Możesz też użyć prawego przycisku myszy i wybierz opcję Włączone. Upewnij się, że plik programu wyświetlacz, parametry i opisy.
Zaplanowane zadania
Można od razu uruchomić zadanie do wykonania, wybierając Edycja Uruchom teraz.
Możesz też użyć prawego przycisku myszy i wybierz opcję Uruchom teraz.
Dodawanie zmiennych środowiskowych
Aby utworzyć nową zmienną środowiskową, najpierw wybierz zmiennych folderów, a następnie kliknij przycisk Edytuj Nowy ....
Możesz też użyć prawego przycisku myszy i wybierz polecenie Nowy .... lub po prostu naciśnij Ctrl N.
Edycja zmiennej Dialog
Dialog Edytuj Zmienne
Dialog Edytuj Zmienne
Zmienna
Wpisz nazwę zmiennej środowiskowej. Możesz skorzystać z listy rozwijanej dla najbardziej popularnych nazw zmiennych środowiskowych, w tym:
HOME
Używane zastąpić katalog domowy użytkownika.
MAILTO
Przeznaczenia do wysyłania wiadomości zamiast adresu użytkownika.
ŚCIEŻKA
Lista katalogów zawierających pliki wykonywalne.
SHELL
Zostanie uruchomiona programowo-shell zamiast domyślnego.
Wprowadź zmienną środowiskową.
Wpisz opis tej zmiennej środowiskowej, jak w celu jego stosowania.
Włącz
Aby włączyć / wyłączyć użycie zmiennej środowiskowej, kliknij przycisk Włącz.
Kończy się instalacja zmiennej.
Anulowanie zmienną.
Zmienna środowiskowa nie będzie obowiązywać do momentu zapisania pliku crontab pliku.
Zarządzanie zmiennymi środowiskowymi
Jak również podczas tworzenia zmiennych, zmiany ich nie będzie obowiązywać do momentu zapisania pliku crontab pliku.
Wycinanie zmiennych środowiskowych
Aby wyciąć zmienną środowiskową, najpierw wybierz żądaną zmienną. Następnie wybierz Edycja Wytnij.
Kopiowanie zmiennych środowiskowych
Aby skopiować zmienną środowiskową, najpierw wybierz żądaną zmienną. Następnie wybierz Edycja Kopiuj.
Możesz też użyć prawego przycisku myszy i wybierz opcję Kopiuj lub po prostu naciśnij Ctrl C
Wstawianie zmiennych środowiskowych
Aby wstawić zmienną środowiskową, najpierw należy go skopiować lub wyciąć do schowka. Dopiero po kopiowania lub wycinania będzie mógł wstawić. Wybierz zmiennych folderu, a następnie wybierz polecenie Edycja Wklej.
Zmiana zmiennych środowiskowych
Aby zmienić zmienną środowiskową, najpierw wybierz żądaną zmienną. Następnie wybierz opcję Edytuj Modyfikuj .... Możesz też użyć prawego przycisku myszy i wybierz Modyfikuj ..., lub po prostu naciśnij Ctrl O. Edytuj okno pojawia zmienną, którą można skorygować zmienną jako nowej zmiennej w dialogu.
Usuwanie zmiennych środowiskowych
Aby usunąć zmienną środowiskową, najpierw wybierz żądaną zmienną. Następnie wybierz Edycja Usuń.
Włącz / Wyłącz zmiennych środowiskowych
Aby włączyć lub wyłączyć zmienną środowiskową, najpierw wybierz żądaną zmienną. Zmienne niepełnosprawnych zostanie oznaczony jako Wyłączony. Następnie wybierz Edycja Włączone.
Możesz też użyć prawego przycisku myszy i wybierz opcję Włączone. Upewnij się, że nazwa i wartość zmiennej środowiskowej jest prawidłowe.
Zapisywanie pliku crontab
Po wszystkich wymaganych zadań i zmiennych środowiskowych, zapisz plik crontab, wybierając Plik Zapisz.
Możesz też po prostu naciśnij Ctrl S. uzupełnienia lub zmiany nie zostaną uwzględnione dopiero to zrobić.
Drukowanie harmonogramu
Aby wydrukować plik crontab kiedy go zapisać, kliknij Plik Drukuj.
Drukowanie harmonogramu
Drukowanie harmonogramu
Wyświetla standardowe okno dialogowe drukowania & kde;. Po kliknięciu Rozwiń będą dwa dodatkowe ustawienia i kcron; w oknie dialogowym drukowania.
Drukuj Crontab
Drukuje crontab dla bieżącego użytkownika.
Broszura dla wszystkich użytkowników
Drukuje plik crontab dla wszystkich użytkowników. To ustawienie jest aktywne tylko dla superużytkownika.
Polecenia
Główne okno & kcron;
Menu Plik
Ctrl; S Plik Zapisz
Zapisz zmiany w pliku crontab.
Ctrl; P Plik Drukuj ...
Crontab Plik Drukuj.
Ctrl; Q Plik Zakończ
Wycofać się z & kcron;
Menu Edycja
Ctrl; X Edycja Wytnij
Wytnij wybrane zadanie lub zmienną.
Ctrl; C Edycja Kopiuj
Skopiuj wybrane zadanie lub zmienną.
Ctrl; V Edycja Wklej
Wklej zadanie lub zmienną, która została wcześniej wycięte lub skopiowane.
Ctrl; N Edycja Nowa ...
Utwórz nowe zadanie lub zmienną.
Ctrl; O Edycja Modyfikuj ...
Modyfikuj wybrane zadanie lub zmienną.
Edytuj Usuń
Usuń wybrane zadanie lub zmienną.
Edycja Włączone
Włączyć / wyłączyć wybrane zadanie lub zmienną.
Edycja Uruchom teraz
Natychmiast uruchomić wybrane zadanie.
Menu opcji
Ustawienia Pokaż pasek narzędzi
Pokaż pasek narzędzi.
Ustawienia Pokaż pasek stanu
Wyświetlić pasek stanu.
Menu Pomoc
& Pomoc. Menu. dokumentacji;
Pytania i odpowiedzi
Dlaczego nie zrobiłem zmiany w zaplanowanych zadań?
Zmiany te wejdą w życie dopiero po zapisaniu pliku crontab pliku.
Prawa autorskie i licencje
& Kcron;
Prawa autorskie należą do Gary Meyer gary @ Meyer. netto, 2002
Prawa autorskie należą do dokumentacji Morgan N. Sandquist morgan @ rurociągu. com, 2000
Tłumaczenia na język rosyjski: Andrey Doroshenko adorosh + KDE. RU @ Smolevichi. org. przez
& UnderFDL; & UnderGPL;
Ustawienie
Jak zdobyć & kcron;
I zainstalować. Intro. dokumentacji;
Wymagania
Aby z powodzeniem zbierać i kcron; potrzebne są następujące biblioteki:
cron, takich jak vixie cron. & Kcron; wykorzystuje polecenie crontab zmienić zadania zaplanowane użytkowników.
& UNIX;, zgodnych z POSIX, jak za pomocą glibc biblioteki. & Kcron; wykorzystuje standardowe połączenia i UNIX System; Data i czas lokalizacji.
Budynku i instalacji
I zainstalować. skompilować. dokumentacji;
Instrukcja KUser
Matt Johnston
Matt Johnston
Lauri Watts
Sprawdź
Jonathan Singer
Antona Iwanowa a- i @ bk. ru tłumaczenie rosyjskie
Matt Johnston
Ten dokument opisuje program w wersji 1. 0. KUser To pozwala na zarządzanie użytkownikami i grupami w systemie.
kuser
użytkownik
zarządzanie
administrator
Narzędzia
grupa
hasło
Wprowadzenie
Krótkie wprowadzenie do KUser. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz Praca z programem.
Aby rozpocząć korzystanie z KUser, należy najpierw skonfigurować program.
Gdy skończysz, kliknij przycisk Zapisz, aby zastosować zmiany. Skorzystaj z ikony na pasku narzędzi lub odpowiednią pozycję w menu Plik.
Praca z programem
Główne okno
KUser - jest to bardzo prosty program. Główne okno zawiera dwie karty: jedną z listy użytkowników z listy innych grup. Kliknij dwukrotnie nazwę użytkownika lub grupy, i będzie dialogowe ustawień.
Główne okno programu KUser
Główne okno programu KUser
Właściwości użytkownika
We właściwościach użytkownik ma kilka zakładek.
Liczba kart zależy od tego, która metoda jest używana do przechowywania danych od użytkownika i czy używasz ograniczenia miejsca na dysku. Dodatkowe zakładki pojawi się również w przypadku korzystania cień (ukryte) hasła lub podobne mechanizmy, na przykład, plik / etc / pana. passwd w systemach BSD-.
Zakładka Informacje o użytkowniku
Na karcie Informacje użytkownika, można zmienić następujące ustawienia:
ID (identyfikator) użytkownika
Pełne imię i nazwisko
Zaloguj się powłoki (lista jest pobierana z pliku / etc / shells)
Strona główna Katalog
Informacje o dwóch miejscach pracy
Adres
Hasło
Zakładka Zarządzanie hasłami
Zakładka Zarządzanie hasłami pojawi się w przypadku, gdy korzysta z ukrytych haseł lub podobnych rzeczy, takich jak / etc / master. passwd w BSD - systemy.
Karta Informacje dodatkowe można zmienić niektóre opcje związane z kontem zarządzania.
Minimalna liczba dni pomiędzy zmianami hasła
Liczbę dni, po której hasło wygasa, jeżeli nie została zmieniona.
Liczba dni przed wygaśnięciem hasła, użytkownik zostanie ostrzeżony.
Czy muszę wyłączyć konto (i jeśli to konieczne, kiedy) po wygaśnięciu hasła.
Data ważności konta
Klasa (na BSD - systemów)
Data ostatniej zmiany hasła jest wyświetlany w górnej części okna.
Zakładka Ograniczenia
Zobaczysz kartę Limits tylko wtedy, gdy system jest zamontowany co najmniej jeden punkt w tym pliku jest obecne ograniczenia i restrykcje. Można zmienić następujące ustawienia:
Miękkie limitu ilość plików
Trudno ograniczyć liczbę plików
Termin
Elastyczne ograniczenie liczby węzła
Trudno ograniczyć liczbę węzła
Termin i-węzeł
Wszystkie te parametry mogą być zmieniane dla każdego systemu plików, który zawierał ograniczeń. System plików, którego parametry chcesz zmienić, można wybrać z listy ograniczeń systemu plików
Grupy kart
Zakładka Grupy zawiera informacje na temat, które grupy użytkownik. Podstawową grupą, do której należy użytkownik, jest pokazany w rozwijanej grupy podstawowej. Możesz sprawdzić listę, aby umożliwić użytkownikowi do innych grup.
Właściwości grup
Dialogowe Właściwości Grupa zawiera listę wszystkich użytkowników. Aby włączyć użytkownika do grupy, zaznacz pole wyboru.
Dodawać, modyfikować i usuwać użytkowników i grup
Aby dodać użytkownika systemu lub grupy, wybierz pozycję z menu Dodaj użytkownika lub grupę, lub nacisnąć odpowiedni przycisk na pasku narzędzi. Podobnie można zmienić właściwości użytkowników i grup, a następnie usuń je.
Ustawianie KUser
Zmiana ustawień domyślnych przy tworzeniu użytkownika

Struktura plików mogą być wymienione na źródła karcie.
Deweloperzy i licencje
KUser
Autor programu: 1997- 2000, Denis Pershin DYP @ inetlab. com
Dokumentacja: 1997- 2000, Denis Pershin DYP @ inetlab. com
Dokumentacja: 2000 Matt Johnston mattj @ flashmail. com
Tłumaczenia na język rosyjski: Antona Iwanowa a- i @ BK. ru
& UnderFDL; & UnderGPL;
Przewodnik & Delfin użytkownika;
Peter Penz
peter. penz @ gmx. w
Orville Bennett
I Orville. Bennett. elektronicznej;
Michael Austin
tuxedup @ użytkowników. SourceForge. netto
David Edmundsona
kde @ davidedmundson. co. uk
Alan Blanchflower
Orville Bennett
Peter Penz
I Orville. Bennett;
Michael Austin
& Delfin; - Menedżer plików dla & kde;, który jest łatwy i wygodny w użyciu.
KDE
Delfin
File Manager
plik
zarządzanie
Wprowadzenie

Wszelkie problemy związane z & dolphin;, jak również sugestie dotyczące dalszego rozwoju, możesz zgłosić się z autorem poprzez okno dialogowe Raporty skrzynki. Dostęp do tego ekranu można uzyskać, wybierając Pomoc Zgłoś błąd ... Menu główne.
Korzystanie & Delfin;
Interfejs użytkownika i delfinów;
Interfejs użytkownika i delfinów;
Interfejs użytkownika i delfinów;
Przewodnik & Delfin użytkownika;
Oto zrzut ekranu programu & dolphin;
Interfejs użytkownika i delfinów;
W trybie odtwarzania można zobaczyć kolumny struktury folderów wielopoziomowego. Po kliknięciu na element stanowiący podfolder - prawo do tej listy będzie nowy, który zostanie pokazany zawartość podkatalogu.
Punkty kwalifikacyjne
W & dolphin; Istnieje kilka paneli funkcjonalnych. Pokaż i ukryć panele mogą być poprzez panel menu Widok. Panele mogą być przenoszone (jak normalne okna - o tytuł).
Punkty kwalifikacyjne
Panel punktów wejściowych zwykle znajduje się w lewym oknie. Zawiera zakładki, aby szybko przejść do najczęściej odwiedzanych folderów. Panel ten pokazuje również wszystkie dyski i nośników wymiennych podłączonych do komputera.
Dane
W okienku szczegółów pokazuje szczegóły wybranych plików, w szczególności wielkość, rodzaj i datę ostatniej zmiany, a także podgląd zawartości wybranego pliku.
Teczki
Okienko Folders wyświetla drzewo katalogów komputera. Kliknięcie na folder w tym panelu doprowadzi do jego odkrycia w & dolphin;.
Terminal
Panel ten buduje okno konsoli i delfinów;. Początkowa ścieżka w terminalu odpowiada folderu otworzyć się i delfinów, oraz przez zmianę otwarty folder, będzie to również zmienić konsolę. Należy pamiętać, że przejście do innego folderu w terminalu nie prowadzi do odkrycia nowego folderu w głównym obszarze i delfinów;. Terminal pracuje z tylko lokalnie.
Sztuczki i kruczki
Znajomość tych technik pozwoli Ci zaoszczędzić czas podczas pracy z & dolphin;.
Szybkie zakładki
Wyszukiwanie plików
Podłączenie zewnętrznej pamięci masowej
Rozpiąć
Zmiana nazwy plików grup
Porównywanie plików grup
Wyszukiwanie plików
Korzystanie & Delfin;
Zrzut ekranu z & dolphin;
Nawigacja
plik
plik
Przewodnik & Delfin użytkownika;
Korzystanie & Delfin;
Jan Schaumann jschauma @ netmeister. org
08 kwietnia 2003
kappfinder
1
Aplikacja pozwala na dodanie innych aplikacji do & kde; menu
kappfinder - katalog reż klucze klucze KDE Qt
OPIS
Program Finder (kappfinder;) Szukam wcześniej zainstalowanych programów i oprogramowania innych producentów, i dodaje je do menu systemowym KDE.
KLUCZE
- Katalog kierunek
Set Up. pulpitu pliki do katalogu
CM. TAKŻE
Bardziej szczegółowe informacje dostępne są tutaj: help: / kappfinder (wystarczy wpisać adres URL w programie & konqueror; lub wezwania pomocy za pomocą następującego polecenia: khelpcenter pomoc: / kappfinder).
AUTORZY
& Kappfinder; napisany przez & Matthias. Hoelzer- Kluepfel; & Matthias. Hoelzer- Kluepfel. elektronicznej;
Ta strona podręcznika przygotowany przez Jana SCHAUMANN jschauma @ netmeister. org Missing Man stronach projektu (http:... // www netmeister org / misc / m2p2 / index html.
Podręcznik & kfind;
& Dirk. Doerflinger; & Dirk. Doerflinger. elektronicznej;
Katarzyna Pyzhov Halethy @ Yandex. ru tłumaczenie rosyjskie
& Dirk. Doerflinger;
& Kfind; & Ndash; jest & kde; - Szukaj narzędzie.
KDE
kdeutils
kfind
poszukiwanie
poszukiwanie
Wprowadzenie
& Kfind; & Ndash; Narzędzie & kde; do wyszukiwania plików.
Bieganie i kfind;
To narzędzie - narzędzie do wyszukiwania plików po nazwie komputera lub plików z szablonu. Na przykład, użyj go, aby znaleźć pliki określonego typu lub po prostu soderzhashih liter w nazwie. Aby uruchomić program, kliknij przycisk Wyszukaj pliki i foldery.
Wyszukiwanie plików
Nazwa / Lokalizacja

Możesz używać następujących szablonów:
Gwiazdka *
Gwiazdka oznacza dowolną liczbę (w tym zera) brakujących znaków. Oznacza to na przykład, że marc wynik wyszukiwania * masz marc, wytłoków. png i marc_ must_ not_ read_ tego. kwd. Szukaj mar *. kwd z kolei będzie prowadzić do wyników rynku. kwd i marc_ must_ not_ read_ tego. kwd.
Znak zapytania?
W przeciwieństwie do gwiazdką znakiem zapytania oznacza brak dokładnie jeden znak, a zatem w wyniku MAR wyszukiwania? masz wytłoków, ale Mark? Nie znajdziesz nic, jak nasze pliki nazywają marc i Marc. png. W stanie wyszukiwania, można umieścić tak wiele znaków zapytania, a dokładnie znaleźć znaki.
Oczywiście, oba wyposażone w matrycy mogą być łączone.
Zawartość
Typ pliku
Tutaj można określić rodzaj żądanego pliku.
Zawierające tekst
Wpisz słowo lub frazę, zawarte w pliku, który szukasz. Pamiętaj, że wyszukiwanie jest w ty sobie w dużym katalogu lub etykietowane podkatalogi, może to zająć dużo czasu.
Ta opcja nie działa dla wszystkich plików wymienionych w liście Typ pliku. Obsługuje tylko następujące typy:
Pliki tekstowe, kod przykład źródło oraz pliki README
& Kword; & Gt; = 1 2
& Kpresenter; & Gt; = 1 2
& Kspread; & Gt; = 1 2
OpenOffice. org Writer
OpenOffice. org Impress
OpenOffice. org Calc
Szukaj wielkość liter
Jeśli wybierzesz tę opcję, & kfind; znaleźć tylko te pliki, które mają ten sam rejestr. Na przykład MARC MARC znaleźć nie tylko Marca.
Wyrażenie regularne

& Kregexpeditor; & Ndash; bardzo przydatne narzędzie, które może być wykorzystywane nie tylko w & kfind;, ale również w wielu innych aplikacjach & kde;. Szczegóły można znaleźć w odpowiednich dokumentach pomocy.
Właściwości
Dodatkowe warunki wyszukiwania dla:
Znajdź wszystkie pliki utworzone lub zmienione:
Tutaj można określić dwie daty, pomiędzy którymi zostały zmodyfikowane lub utworzone pliki, można również ustawić określony okres czasu.
Rozmiar pliku:
W tej dziedzinie można określić mniej więcej wartości można znaleźć pliku.
Przynależność do grupy, należącego do użytkownika
Tutaj można podać użytkownika i grupę.
Prawa autorskie i licencje
& Kfind;
Prawa autorskie do programu:
Deweloperzy
Martin Hartig (Martin Hartig)
Stefan Kułow (Stephan Kulow;). & Stephan. Kulow. elektronicznej;
Veylguni Mario (Mario Weilguni;.) I Mario. Weilguni. elektronicznej;
Alex Zepeda (. Alex Zepeda;) jazepeda @ pacbell. netto
Miroslav Flirey (Miroslav Flídr) Flídr @ kky. zcu. abs
Harri Porten (Harri Porten;.) I Harri. Porten. elektronicznej;
Dima Rogozin (Dima Rogozin) dima @ rtęci. co. il
Carsten Pfeiffer (Carsten Pfeiffer;). & Carsten. Pfeiffer. elektronicznej;
Hans Petter Beeker (Hans Petter Bieker) Bieker @ kde. org
Waldo Bastian (Waldo Bastian;). & Waldo. Bastian. elektronicznej;
Prawa autorskie należą do dokumentacji Dёrflingeru Dirk (Dirk Doerflinger;.) I Dirk. Doerflinger. elektronicznej, 2001
(C) Tłumaczenie 2004 Pyzhov Katarzyna Halethy @ Yandex. ru
& UnderFDL; & UnderBSDLicense;
Ustawienie
Jak zdobyć & kfind;
I zainstalować. Intro. dokumentacji;
Wymagania
Aby korzystać z programu & kfind; wymaga & kde; 3. x.
Kompilacja i instalacja
I zainstalować. skompilować. dokumentacji;
Podręcznik użytkownika KDE
& Lauri. Watts; & Lauri. Watts. elektronicznej;
07 czerwca 2005 K Desktop Environment
kfind
1
Pliki programu wyszukiwania w & kde;
kfind put_ wyszukać konkretne parametry specyficzne parametry KDE Qt
Opis
& Kfind; - Wygodny sposób na znalezienie konkretnych plików na komputerze, takie jak pasujące do podanego wzorca. Program umożliwia wyszukiwanie plików określonego typu, z określonym tekstem w nazwie pliku.
& Kfind; - Graficzne i zwykle nie działa z linii poleceń.
Opcje
Wyszukiwarka put_
Opcjonalnie można określić ścieżkę dwukropkami wstępnie wypełnić okno. Może to być wykorzystane do utworzenia panelu lub pulpicie do szybkiego znalezienia odniesienia w pewnych miejscach.
Parametry programu jako lista zmiennych
Zobacz. Również
Szczegółowa dokumentacja jest dostępna w pomocy: / kfind (wpisz adres URL w programie & konqueror; lub uruchom khelpcenter pomoc: / kfind).
Autorzy
Lista osób, które wzięły udział w rozwoju dostępnej w pełnej instrukcji, która jest dostępna za pośrednictwem khelpcenter.
Niniejsza instrukcja została przygotowana i Lauri. Watts; & Lauri. Watts. elektronicznej;
Centrum Informacji
Michael McBride
& Mike. McBride. elektronicznej;
Mikołaja Shaforostov shaforostoff @ kde. ru Tłumaczenie rosyjski Grzegorz Mohin mok @ kde. Redakcja ru tłumaczenie rosyjskie
Opisuje centrum informacji & kde;.
KDE
kinfocenter
system
informacja
moduł
I Centrum informacji; zapewnia scentralizowaną widok parametrów systemu.
Ma ona konstrukcję modułową. Każdy moduł jest osobną aplikacją i centrum informacji wykonuje ich konsolidacji.
Korzystanie z & infocenter;
Poniżej przedstawiono szczegóły dotyczące korzystania z centrum informacji. Aby uzyskać informacje na pewne moduły zobaczyć. Moduły Centrum Informacji
Bieganie i infocenter;
I Centrum informacji; Można uruchomić na trzy sposoby:
Wybór K System Center Informacje z paska zadań & kde;.
Naciskając Alt; F2.
W oknie dialogowym, które się pojawi wpisz kinfocenter i kliknij przycisk Uruchom lub naciśnij klawisz Enter.
Wejście i konsola kinfocenter.
Wszystkie te metody prowadzą do tego samego wyniku.
Ekran i infocenter;
Po uruchomieniu pojawia się okno Centrum Informacji, jest podzielony na trzy części funkcjonalnych.
Na górze znajduje się menu, które umożliwia dostęp do większości możliwości i infocenter;. Są one omawiane szczegółowo w tej sekcji.
Po lewej stronie znajduje się kolumna, w którym można wybrać moduł. Szczegółowe informacje można znaleźć. Przeprowadzka do modułów.
W głównym module wyjściowym informacje ekranów System jest zaznaczona.
Menu i infocenter;
Poniżej skrótowo opisano zawartość menu.
Menu Plik
Jest tylko jeden punkt.
& Ctrl; Q Plik Zakończ
Wycofać się z Centrum Informacji
Menu Pomoc
& Pomoc. Menu. dokumentacji;
Wyjdź z Centrum informacyjnego
Można to zrobić na trzy sposoby:
Plik Zakończ.
Ctrl; Q.
Naciśnij przycisk Zamknij w prawym górnym rogu.
Moduły i infocenter;
Przechodząc modułów
Jest to lista podstawowych modułów konfiguracyjnych (według kategorii) przewidzianych w kdebase pakietu.
Urządzenia
Kanały DMA
Przerwania
Porty wejścia / wyjścia
Pamięć
Interfejsy sieciowe
OpenGL
Sekcje
PCI
PCMCIA
Cpu
Protokoły
Stan Samba
SCSI
Dźwięk
Urządzenia USB
Podsystem graficzny (X-Server;)
Dzięki i licencji
I Centrum informacji;
Program: (C) 1997- 2001 deweloperzy i infocenter;
Przyczyniły się:
Matthias Hoelzer- Kluepfel & Matthias. Hoelzer- Kluepfel. elektronicznej;
& Matthias. Elter; & Matthias. Elter. elektronicznej;
Dokumentacja copyright 2000 Michael McBride & Mike. McBride. elektronicznej;
I Paweł. Campbell; I Paweł. Campbell. elektronicznej;
& Helge. Deller; & Helge. Deller. elektronicznej;
& Mark. Donohoe;
& Patrick. Dowler;
& Duncan. Haldane; Duncan @ kde. org
& Steffen. Hansen; stefh @ MIP. ou. dk.
Martin Jones i Martin. R. Jones. elektronicznej;
& Jost. Schenck; & Jost. Schenck. elektronicznej;
& Jonathan. Singer; & Jonathan. Singer. elektronicznej;
& Thomas. Tanghus; & Thomas. Tanghus. elektronicznej;
& Krishna. Tateneni; & Krishna. Tateneni. elektronicznej;
Ellis Whitehead ewhitehe @ jedno- Freiburg. de
Tłumaczenie na język rosyjski Nikolay Shaforostov shafff @ ukr. Korekta netto tłumaczenie rosyjskie: Grzegorz Mohin mok @ kde. ru
& UnderFDL; & UnderGPL;
Informacje o urządzeniu
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel;
& Helge. Deller;
& Duncan. Haldane;
& Mike. McBride;
H W shafff @ ukr. Tłumaczenie netto na język rosyjski
KDE
KControl
urządzenie
Informacje o systemie
Strona ta wyświetla informacje na temat dostępnych urządzeń.
Co jest pokazany zależy od systemu. Na niektórych platformach, informacje o urządzeniu jest jeszcze dostępna.
W & Linux; czytała żadnej z plików / proc / urządzeń i / proc / misc, jeśli jądro zawiera wsparcie dla systemu plików / proc -. Urządzenia są sortowane w grupach (charakter, bloku, itp). Główny numer urządzenia jest wyświetlany przed znak wskazujący.
Użytkownik nie może zmienić ustawienia na tej stronie.
Informacje o kanałach DMA
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel;
& Helge. Deller;
& Duncan. Haldane;
& Mike. McBride;
H W shafff @ ukr. Tłumaczenie netto na język rosyjski
KDE
KControl
DMA
Informacje o systemie
Ta strona zawiera informacje o kanał DMA (bezpośredni dostęp do pamięci, DMA). Kanał DMA - bezpośrednie połączenie, za pomocą którego urządzenie może przesyłać dane do / z pamięci bez użycia procesora. Zazwyczaj w architekturze i386 (PC) posiada 8 kanałów DMA (0- 7).
Informacje wyświetlane w zależności od systemu. W niektórych systemach informacje kanał DMA mogą nie być dostępne.
W & Linux; informacje te są z pliku / proc / dma, który jest dostępny tylko wtedy, gdy system plików pseudo / proc jest kompilowany do jądra.
Wyświetla listę aktualnie zarejestrowanych magistrali ISA) (kanał DMA, które są w użyciu. Pierwsza kolumna zawiera kanał DMA, drugi & mdash; urządzenie, które używa.
Niewykorzystane kanały DMA nie są wymienione.
Użytkownik nie może zmienić ustawienia na tej stronie.
Przerwania (IRQ)
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel;
& Helge. Deller;
& Duncan. Haldane;
& Mike. McBride;
Witalij Lopatin vitls @ czat. ru tłumaczenie rosyjskie
KDE
KControl
IRQ
przerwa
Informacje o systemie
Przerwania (IRQ)
Ta strona zawiera informacje na temat wektorów przerwań życzenie i urządzeń, które z nich korzystają.
IRQ - wektor. Sprzęt używane urządzenia PC, takich jak klawiatura, modem, karta dźwiękowa, i tak dalej E., Na wysyłając sygnał przerwania do procesora wskazuje, że urządzenie jest gotowe do odbioru lub wysyłania danych. Niestety architektury komputera (i386) 16, wszystkie wektory tylko IRQ (0- 15) dostępny do rozdzielenia różnych urządzeń.
Większość problemów sprzętowych wystąpić z powodu konfliktów IRQ, kiedy to dwa urządzenia chcą korzystać z tego samego przerwania lub oprogramowanie nie jest skonfigurowany do przerwania, które muszą korzystać z urządzenia.
Jakie informacje są wyświetlane w zależności od systemu. W niektórych systemach, nie może jeszcze być wyświetlane informacje IRQ.
Na & Linux; Czytała z pliku lub / proc / przerwań, który występuje, gdy jądra zawiera wsparcie dla systemu plików / proc.
Pierwsza kolumna - numer IRQ. Druga kolumna - liczba przerwań, które zostały przyjęte od ostatniego uruchomienia. Trzecia kolumna pokazuje typ przerwania. Czwarty pokazuje urządzenie, które podjęło tę przerwanie.
Nie można zmienić ustawienia na tej stronie.
Porty wejścia / wyjścia
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel;
& Helge. Deller;
& Duncan. Haldane;
& Mike. McBride;
Witalij Lopatin vitls @ czat. ru tłumaczenie rosyjskie
KDE
KControl
I porty wejścia / wyjścia
Informacje o systemie
Informacja o I / O porty
Strona ta wyświetla informacje na temat portów I / O.
Porty I / O - adresy pamięci używane przez procesor do bezpośredniego dostępu do urządzenia, które wysyła procesor przerwania.
Wymianę poleceń między procesorem a urządzeniem odbywa się za pośrednictwem portu wejściowego adres / wyjścia, który jest reprezentowany jako liczba szesnastkowa. Żadne dwa urządzenia nie mogą korzystać z tego samego portu. Wiele urządzeń korzystać z wielu portów, zajmując zakres adresów w kodzie szesnastkowym.
Ciekawa zależna od systemu dokładne informacje. W niektórych systemach, nie może jeszcze być wyświetlane porty I / O.
W & Linux; informacje te są odczytywane z / proc / ioports, który jest dostępny w przypadku pseudo system plików / proc jest kompilowany do jądra. Lista wszystkich obecnych zakresów do wykorzystania I / O pokazano portu.
Pierwsza kolumna - to numer portu (lub zakres portów), druga - pokazuje urządzenie, które wykorzystuje te porty.
Nie można zmienić ustawienia na tej stronie.
Informacja o pamięci
& Mike. McBride;
Witalij Lopatin mok @ kde. ru tłumaczenie rosyjskie
KDE
KControl
pamięć
Informacje o systemie
Moduł ten wyświetla aktualną zużycie pamięci. Jest stale aktualizowana i może być użyteczny do identyfikacji przeszkód w trakcie wykonywania aplikacji.
Rodzaje pamięci
Pierwszą rzeczą, którą musisz nauczyć się, że istnieją dwa rodzaje pamięci dostępne dla systemu operacyjnego i programów, które działają na.
Pierwszy typ jest nazywany pamięci fizycznej. Jest to pamięć, która jest wiórów wewnątrz komputera. Ta tak zwana RAM (Random Access Memory lub ROM), można dostać go z komputerem.

Wspólna pamięć - jest suma wielkości pamięci fizycznej i wirtualnej.
Informacje o module pamięci
To pole jest podzielona na górne i dolne sekcje
Górna sekcja pokazuje całkowity rozmiar pamięci fizycznej, ilości wolnej pamięci, pamięci wspólnej i buforach.
Wszystkie cztery wartości przedstawiono jako całkowitą liczbę bitów, a liczba megabajtów (w ilości odpowiadającej około megabajta 1000000 bajty)
Poniżej znajdują się trzy wykresy:
Pamięci współdzielonej (suma pamięci fizycznej i wirtualnej).
Pamięć fizyczna
Pamięć wirtualna lub wymiany.
Zielone pola - wolnej pamięci, czerwony - zajęte.
Dokładne wartości każdego rodzaju wielkości pamięci nie ma znaczenia i są one ciągle się zmienia. Podczas rozważa tego typu strony zmiany.
Czy masz wystarczająco dużo wolnego miejsca (tereny zielone)? Jeśli nie powinny zwiększyć partycję wymiany lub zwiększenie pamięci RAM.
Ponadto, jeżeli komputer wydaje się słaby: pełna pamięć fizyczną i dysk już ciężko pracuje? Oznacza to, że nie ma wystarczającej ilości pamięci fizycznej, a komputer generuje powolną pamięć wirtualną często używanych danych. Więcej pamięci RAM daje najlepszy zwrot z komputera.
Interfejsy sieciowe
& Lauri. Watts;
H W shafff @ ukr. Tłumaczenie netto na język rosyjski
KDE
KControl
Sieć
Interfejsy
Ta strona zawiera informacje na temat interfejsów sieciowych zainstalowanych na komputerze.
Dokładne informacje w tym oknie w zależności od systemu. Na niektórych platformach, informacja ta nie jest jeszcze dostępna.
Użytkownik nie może zmienić ustawienia na tej stronie.
OpenGL
Ilya Korniyko n_ ilya @ ukr. netto
Mikołaja Shaforostov shafff @ ukr. netto tłumaczone na język rosyjski
KDE
KControl
OpenGL
Informacje o systemie
OpenGL
Strona ta wyświetla informacje o zainstalowanych implementacji implementacji OpenGL. OpenGL ("Open Library Graphics") - jest cross-platform, interfejs niezależny od sprzętu do tworzenia grafiki trójwymiarowej.
GLX - rozszerzenie X Window do obsługi OpenGL.
DRI (Direct Rendering Infrastruktura) zapewnia sprzętową akcelerację OpenGL. Wymaga to karta graficzna z akceleratorem i 3D-prawidłowo zainstalowany sterownik.
Szczegółowe informacje można znaleźć na oficjalnej stronie internetowej http: // www OpenGL. OpenGL. org
Partycje dysków twardych
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel;
& Helge. Deller;
& Duncan. Haldane;
& Mike. McBride;
Grzegorz Mohin mok @ kde. ru tłumaczenie rosyjskie
KDE
KControl
partycji dysku
Informacje o systemie
Ta strona zawiera informacje o partycjach.
Co jest pokazany zależy od systemu. Na niektórych platformach, informacje partycji nie jest dostępna.
Na & Linux; Czytała z pliku lub / proc / partycji, która jest obecna, czy jądro zawiera wsparcie dla systemu plików / proc - (na jądrach 2. 1. X lub nowszy).
Pierwsze dwie kolumny - to główne i poboczne numery, odpowiednio. Trzecia kolumna - liczba bloków (zwykle 1 blok jest 1024 bajtów). Czwarta kolumna - zaznacz to urządzenie.
Nie można zmienić ustawienia na tej stronie.
PCI i PCI - wyżywienie
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel;
& Helge. Deller;
& Duncan. Haldane;
& Mike. McBride;
Grzegorz Mohin mok @ kde. ru tłumaczenie rosyjskie
KDE
KControl
PCI
Informacje o systemie
Ta strona wyświetla informacje o magistrali PCI i ustawić go na PCI - karty i innych urządzeń korzystających z interfejsu (PCI) Peripheral Component Interconnect.
Co jest pokazany zależy od systemu. Na niektórych platformach, informacje PCI mogą nie być dostępne.
Na & Linux; informacje te są odczytywane z pliku / proc / pci, który występuje, gdy jądra zawiera wsparcie dla systemu plików / proc -. Wyświetla listę wszystkich znalezionych urządzeń PCI - podczas ładowania jądra, w tym ich parametrów.
Każdy element zaczyna się szereg urządzeń na magistrali i funkcji.
Nie można zmienić ustawienia na tej stronie.
PCMCIA
& Mike. McBride;
Grzegorz Mohin mok @ kde. ru tłumaczenie rosyjskie
KDE
KControl
Laptop
PCMCIA
Moduł ten służy do wyświetlania informacji o karcie PCMCIA
Co jest pokazany zależy od systemu. Na większości komputerów nie wyświetla żadnych informacji.
Informacje o procesorze
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel;
& Helge. Deller;
& Duncan. Haldane;
& Mike. McBride;
Witalij Lopatin vitls @ czat. ru tłumaczenie rosyjskie
KDE
KControl
CPU
cpu
Informacje o systemie
Ta strona zawiera informacje na temat procesora (CPU).
Co jest pokazany zależy od systemu. Na niektórych platformach, informacje procesor nie jest dostępna.
Na & Linux;, to jest czytane z pliku / proc / cpuinfo, który jest dostępny tylko wtedy, gdy zebrane do jądra systemu plików / proc.
Dokładne informacje w tym oknie zależy od procesora na komputerze; Okno jest w dwóch kolumnach. Pierwsza kolumna - parametr, drugi - jego wartość.
Nie można zmienić ustawienia na tej stronie.
Protokoły
& Lauri. Watts;
H W shafff @ ukr. Tłumaczenie netto na język rosyjski
KDE
Protokoły
I / O obsługi
Po lewej stronie wyświetla listę dostępnych I obsługi w systemie / O. Z ich pomocą aplikacji & kde; rozmawiać z innymi komputerami, aplikacji lub wykonywania operacji na plikach.
Kliknięcie na nazwę programu obsługi I / O będzie prowadzić do wyświetlania informacji na temat pomocy, takich jak to, jak go używać i dlaczego ich potrzebujemy.
Moduł Protokół prowadzi tylko informacje, nie można nic zmienić.
Informacja o stanie serwera Samba-
& Alexander. Neundorf;
Egor Kobylkin Egor @ kobylkin. com na język rosyjski
KDE
KControl
Samba
Informacja o systemie
Samba i monitor stanu NFS - graficzny frontend do programów oraz showmount smbstatus. Smbstatus dostarcza informacji o bieżących połączeń z serwerem Samba- i jest częścią narzędzi Samba, które implementują protokół SMB (Session Message Block), znany również jako NetBIOS lub LanManager.
Protokół ten może być wykorzystywany do udostępnić drukarkę lub dysk twardy w sieci, w tym maszyn, które są uruchomione różne wersje & Microsoft; & Windows;.
showmount jest częścią pakietu oprogramowania NFS. NFS to skrót od Network File System (Network File System), jest to tradycyjny sposób udostępniania katalogów & UNIX;. W tym przypadku wynik analizowano showmount - A localhost. W niektórych systemach showmount znajduje się w katalogu / usr / sbin. , Upewnij się, że ścieżka do zmiennej showmount w PATH.
Eksportowane katalogi

Czwarta kolumna zawiera identyfikator użytkownika identyfikator użytkownika, który uzyskuje dostęp do tej sekcji. Zauważ, że nie jest to konieczne & UNIX; ID użytkownika użytkownika. To samo odnosi się do następnej kolumny, która wyświetla ID grupy identyfikator grupy użytkownika.

Ostatnia kolumna pokazuje liczbę otwartych plików, które użytkownik musi w tej chwili. Tutaj możesz zobaczyć, jak wiele otwartych plików w tej chwili, ale nie jak wielu pliki zostały skopiowane lub otwarty przed, i tak dalej. D.
Importuj katalog
To pokazuje, co Samba - i NFS - montowane odcinki innych hostów w systemie lokalnym. Pierwsza kolumna pokazuje typ partycji: Samba lub NFS - rozdział. Druga kolumna - nazwy sekcjach, a na wyświetlaczu trzecie, gdzie partycja jest zamontowana.
Zamontowany NFS - sekcje powinny być postrzegane jako & Linux; (Verified) i & Solaris; (Jeszcze nie były testowane).
Dzienniki

Samba udokumentować swoje działania w zależności od poziomu logowania parametrów - podrobneeob można znaleźć kogoś. conf. Jeśli rekordy loglevel = 1, samba dziennika tylko wtedy, gdy ktoś łączy się z urządzeniem i kiedy to połączenie jest ponownie zamknięty. Jeśli LogLevel = 2, to jest napisane, który otwiera się i zamyka plik. Jeśli logowania na więcej niż dwa, to więcej informacji jest rejestrowane.
Jeśli zastanawiasz się, który stosuje się do komputera i co nazwa pliku, ustawić loglevel = 2 obraca się w sposób regularny i plików dziennika. Na przykład można utworzyć zadanie cron, który będzie przenieść bieżący plik dziennika Samby do innego katalogu. W przeciwnym razie pliku dziennika Samby może być zbyt duża.
Pola wyboru na dole duży listy, aby określić, które zdarzenia powinny być widoczne na liście. Musisz kliknąć Odśwież aby zobaczyć wyniki zmian. Jeśli loglevel Samba jest zbyt mała, nie będzie widać wszystko jest możliwe.
Klikając na nagłówki kolumn, możesz sortować listę według tej kolumny.
Statystyka
Na tej stronie można filtrować zawartość innej strony w poszukiwaniu konkretnych informacji.
Niech impreza pola ustawione na połączenia, usługi / pliku jest ustawiony na *, Host / Użytkownik jest ustawiony na * Zobacz szczegółowe informacje na temat usługi jest wyłączony Zobacz szczegółowe informacje o hoście jest wyłączony.
Jeśli teraz kliknij przycisk Odśwież, aby zobaczyć, jak często nawiązuje połączenie z sekcji * (tzn. T E. Do każdej sekcji) z hosta na * (tzn. T E. Z dowolnego hosta). Włącz opcję Pokaż szczegółowe informacje o hoście i kliknij przycisk Aktualizuj ponownie. Teraz widać, ile połączeń zostało otwartych dla każdego hosta odpowiedniego do szablonu *
Teraz kliknij przycisk Wyczyść.
Ustaw pole zdarzeń, jak dostęp do plików jest włączona wyświetla szczegółowe informacje na temat usługi, a następnie kliknij przycisk Aktualizuj.
Teraz można zobaczyć, jak często zwracali się do każdego pliku. Jeśli nadal dozwolone, aby wyświetlić szczegółowe informacje o hoście, zobaczysz, jak często każdy użytkownik otworzyć te pliki.
W pola wprowadzania życzenie / Plik i Komputer / użytkownik możesz używać symboli wieloznacznych * i? jak zwykle w linii poleceń. Wyrażenia regularne nie są rozpoznawane.
Klikając na nagłówki kolumn, możesz sortować listę według tej kolumny. Tak więc można określić, który plik został otwarty najczęściej, lub które użytkownik otworzył większość plików w ogóle cokolwiek.
Autor sekcja
Moduł autorskie 2000: Michael Glauche i & Alexander. Neundorf; & Alexander. Neundorf. elektronicznej;
Główny autor: Michael Glauche
Obecnie obsługiwane & Alexander. Neundorf; & Alexander. Neundorf. elektronicznej;
Przyczynił
Konwersja do apletu kcontrol
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel; & Matthias. Hoelzer- Kluepfel. elektronicznej;
Korzystanie K3Process zamiast popen i więcej sprawdzanie błędów:
& David. Faure; & David. Faure. elektronicznej;
Konwersja do kcmodule dodał karta 2, 3, 4, naprawiono błąd:
& Alexander. Neundorf; & Alexander. Neundorf. elektronicznej;
Prawa autorskie do dokumentacji 2000 & Alexander. Neundorf; & Alexander. Neundorf. elektronicznej;
Dokumentacja jest w języku standardowym DocBooku & Mike. McBride; & Mike. McBride. elektronicznej;
Egor Kobylkin Egor @ kobylkin. com
Aby uzyskać informacje na temat interfejsu SCSI
& Matthias. Hoelzer- Kluepfel;
& Helge. Deller;
& Duncan. Haldane;
& Mike. McBride;
H W shafff @ ukr. Tłumaczenie netto na język rosyjski
KDE
